Dois cientistas da Fundação Champalimaud venceram bolsa internacional
http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/LvwemPHcf_k/dois-cientistas-da-fundacao-champalimaud-venceram-bolsa-internacional-prestigiada-1546372
Carne ou batatas, proteínas ou hidratos de carbono? Um animal que passa fome escolhe os nutrientes que mais estão em falta no seu corpo, mas como toma esta decisão é a questão que Carlos Ribeiro, da Fundação Champalimaud, quer responder. Para isso, o cientista recebeu agora uma bolsa no valor de um milhão de euros, do Human Frontier Science Program, de três anos. Não está sozinho, Alfonso Renart, que investiga na mesma instituição como funcionam as redes neuronais que sustentam a memória de curto prazo, também recebeu a esta bolsa.