FCT volta a adiar abertura de concurso para bolsas de doutoramento
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/_WWK-_pYDLE/fct-volta-a-adiar-abertura-de-concurso-para-bolsas-de-doutoramento-1546351[/urlppro]
Os candidatos a bolsas de doutoramento e pós-doutoramento viram pela segunda vez alterada a data de início do concurso. A Fundação para a Ciência e a Tecnologia (FCT) informou ter adiado a abertura do prazo para uma data indefinida, por “razões operacionais relacionadas com a validação formal de alguns elementos de suporte”. O concurso continua sem regulamento.