E à quarta tentativa, o falcão colocou finalmente o dragão em órbita
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/f0f1FtIm3DI/e-a-quarta-tentativa-o-falcao-colocou-finalmente-o-dragao-em-orbita-1547660[/urlppro]
Eram 03h44 da madrugada (08h44 em Lisboa), na noite de 21 para 22 deste mês, quando a primeira missão de uma empresa privada com destino à Estação Espacial Internacional (ISS) levantou voo da base de Cabo Canaveral, na Florida. Após quatro adiamentos - o mais recente dos quais dia 19 de Maio, no último segundo -, o lançamento do foguetão Falcon 9 da empresa californiana SpaceX decorreu sem incidentes. E, em menos de dez minutos, o foguetão colocou em órbita da Terra a cápsula Dragon, também da SpaceX, que deverá dentro de dias entregar mais de 500 quilos de mantimentos à porta da ISS. 