Explicado o azul perfeito da arara-escarlate
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/xApwtTU4L0A/explicado-o-azul-perfeito-da-araraescarlate-1547154[/urlppro]
Há o azul do mar e do céu, e há o da vida. A evolução brinca e, durante milhões de anos, as estruturas e os pigmentos aperfeiçoam-se e as cores nascem. Por isso, há o azul dos olhos, das flores do jacarandá e da arara-escarlate. Uma equipa da Universidade de Fudan, em Xangai, estudou a estrutura das penas responsável pela cor desta ave e conseguiu imitá-la utilizando um modelo matemático baseado no silício. A explicação de como aparece este azul perfeito vem num artigo na edição desta semana da revista norte-americana 