Funcionamento do cérebro mudou em 12 pessoas que deixaram de ter medo das aranhas
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/-ErbT9CFA0Q/funcionamento-do-cerebro-muda-em-12-pessoas-que-deixaram-de-ter-medo-das-aranhas-1547036[/urlppro]
A fobia pode atingir graus incapacitantes. Pode fazer com pessoas com aracnofobia não entrem num quarto durante dias por acreditarem que uma aranha está lá dentro. Mas um tratamento isolado, que durou várias horas, conseguiu que 12 pacientes deixassem de ter medo e fossem capazes de tocar numa tarântula passado seis meses. Pela primeira vez, conseguiu-se verificar a mudança no cérebro que reflecte a diminuição da fobia, refere um artigo publicado na revista norte-americana 