Nunca uma fotografia da Terra tirada num só disparo teve tão alta resolução
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/s7FMHUg67X8/nunca-uma-fotografia-da-terra-tirada-num-so-disparo-teve-tao-alta-resolucao-1546021[/urlppro]
O satélite meteorológico russo Elektro-L No.1 conseguiu fazer uma fotografia ímpar da Terra. Com uma resolução de 1,12 gigapixéis, este é o retrato com maior definição do planeta azul alguma vez feito com um único disparo. Além de captar a imagem, disponibilizada online e com possibilidade de fazer zoom até à superfície da Terra, o satélite gravou também um vídeo.