Equipa de 40 pessoas vai fazer transplante a Gustavo
[urlppro]http://feeds.jn.pt/~r/JN-SOCIEDADE/~3/zeNJOrCjo4s/story01.htm[/urlppro]
O filho de Carlos Martins faz hoje o transplante de medula na Unidade de Transplantação do IPO (Instituto Português de Oncologia) de Lisboa. A equipa que acompanha o Gustavo, de três anos, composta por 40 pessoas, entre médicos, enfermeiros e outros técnicos, está preparada para fazer o procedimento ainda durante a manhã, mas caso haja algum atraso com a ligação dos voos - a colheita virá dos Estados Unidos - o transplante deve realizar-se à tarde. Outras duas crianças aguardam no mesmo hospital por uma intervenção semelhante.