Portugal cresceu 122 km nos últimos quatro anos
[urlppro]http://feeds.jn.pt/~r/JN-SOCIEDADE/~3/K0WX-ymhouk/story01.htm[/urlppro]
Alvíssaras a quem responder certo a esta pergunta de algibeira: qual é a superfície exata de Portugal? 92 264,6 quilómetros quadrados (km2)? 92 070 km2? 92 391 km2? Errado. A resposta certa é.... Parece uma charada. Mas quem tem de utilizar dados sobre a área do país - do total ou do continente, das regiões insulares ou dos municípios - depara-se com uma infindável variedade de respostas, conforme as fontes. Como se cada cabeça - ou preferência - valesse sua sentença.