Ordem dos Médicos contra passagem de competências para enfermeiros
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoSociedade/~3/gU7Mwp24IWA/ordem-dos-medicos-contra-passagem-de-competencias-para-enfermeiros-1547545[/urlppro]
O presidente do Conselho Regional do Norte (CRN) da Ordem dos Médicos (OM) exigiu hoje ao Ministério da Saúde uma “clarificação pública” sobre a intenção anunciada de os enfermeiros passarem a acompanhar grávidas de alto risco e doentes crónicos e a prescrever medicamentos e exames. Uma situação “extremamente grave”, considerou Miguel Guimarães, em conferência de imprensa. “Cada macaco no seu galho”, acrescentou.