Jorge Sampaio entrevistado por estudantes de jornalismo
http://feeds.jn.pt/~r/JN-SOCIEDADE/~3/eYAbkxsKBVA/story01.htm
A "Notícias Magazine" celebra este domingo vinte anos e a revista que está nas bancas é uma edição especial: foi idealizada e executada integralmente pelos melhores alunos de jornalismo do país. Três deles entrevistaram o ex-presidente da República, que entende o desencanto dos portugueses com os políticos e apela à participação cívica dos jovens. Veja outros trabalhos dos estudantes e conheça os bastidores desta ação inédita em Portugal.