Ocupação de antigo quartel dos bombeiros no Porto termina com intervenção da PSP
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoSociedade/~3/akwUWbHVoNQ/ocupacao-de-antigo-quartel-dos-bombeiros-no-porto-termina-com-intervencao-da-psp-1546879[/urlppro]
Duas a três dezenas de jovens ocuparam ao final da manhã de hoje, perto do Mercado do Bolhão, um edifício no centro do Porto que funcionou como quartel dos Bombeiros Voluntários Portuenses e se encontra desactivado há vários anos. A ideia era “devolver à comunidade” o espaço. Os bombeiros não gostaram e chamaram a PSP que deu trinta minutos aos "ocupas" para abandonarem o local, o que aconteceu de forma pacífica ao início da tarde.