Facebook pede desculpa a pais depois de retirar imagens do filho com malformações
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoTecnologia/~3/xyaU9wQKR-s/facebook-pede-desculpa-a-pais-depois-de-retirar-imagens-do-filho-que-nasceu-com-malformacoes-1547165[/urlppro]
Grayson James Walker viveu escassas oito horas. Os pais já sabiam que o bebé nasceria com malformações e que teria poucas horas de vida. Contrataram um fotógrafo profissional para imortalizar os momentos e colocaram as fotos no Facebook, que as removeu por considerar pelo menos uma delas “inapropriada”. Desatada a polémica, a rede social reconsiderou e pediu desculpas aos pais. As fotos voltaram a estar disponíveis.