Tetraplégicos apanham objectos com braços robóticos movidos pelo cérebro
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/YUWniFGoNNM/beber-um-cafe-gracas-ao-poder-da-mente-1546378[/urlppro]
Dia 12 de Abril de 2011. Uma mulher de 58 anos está em casa, sentada à mesa. Pega num cantil com café, levanta-o e bebe com uma palhinha. Torna a pôr o cantil em cima da mesa. Sorri com evidente alegria perante o que acabou de fazer e toda a gente à sua volta aplaude. A celebração justifica-se plenamente: é que desde 1996, quando foi vítima de um AVC que a deixou tetraplégica, ela nunca tinha tomado um café sem ajuda.