Cientistas espanhóis conseguiram prolongar a vida de ratinhos com terapia genética
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/ZppvNYPwovM/cientistas-espanhois-conseguiram-prolongar-a-vida-de-ratinhos-com-terapia-genetica-1546166[/urlppro]
Diversos estudos têm mostrado que é possível aumentar a longevidade de animais, incluindo de mamíferos, manipulando os seus genes na fase embrionária da vida. Porém, uma tal estratégia de “rejuvenescimento” é claramente impraticável no ser humano. Mas agora, Maria Blasco, do Centro de Estudo do Cancro (CNIO) espanhol, e colegas, mostraram que é possível obter o mesmo resultado em ratinhos adultos.