A saliva do monstro-de-gila tira o apetite
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/zQWmL_1gnok/a-saliva-do-monstrodegila-tira-o-apetite-1546631[/urlppro]
O monstro-de-gila é dos poucos lagartos venenosos em todo o mundo. Vive no Sul dos Estados Unidos e no Norte do México, a sua pele é salpicada a preto e rosa, tem a língua bifurcada – e da sua saliva já se desenvolveu um medicamento para controlar os níveis de açúcar no sangue na diabetes do tipo 2. Cientistas suecos descobriram agora que essa substância da saliva do monstro-de-gila também tira o apetite.