O calendário maia mais antigo fica no n.º 54 da povoação de Xultún
http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/57sk3T186GQ/o-calendario-maia-mais-antigo-fica-no-n-54-da-povoacao-de-xultun-1545554
Xultún fica na Guatemala, na América Central. É um local arqueológico da antiga civilização maia, que foi descoberto em 1905, mas passados mais de cem anos continua muito pouco estudado, e por isso pronto a revelar surpresas. Desde 2010 que uma equipa da Universidade de Boston, nos Estados Unidos, está a estudar uma das casas do complexo, e encontrou pinturas da época clássica dos maias e o calendário mais antigo desta civilização, escrito nas paredes interiores da casa. A descoberta é publicada hoje na revista 