Neil Harbisson vê as cores como sons: "Sou um ciborgue"
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/n-TK-E9R58o/neil-harbisson-ve-as-cores-como-sons-sou-um-ciborgue-1547633[/urlppro]
As cores são interferências visuais, diz-nos Neil Harbisson. São ondas de luz reflectidas pelos objectos. "A luz move-se de forma tão rápida que não consigo ver as cores", conta ao PÚBLICO. O britânico descobriu aos 11 anos que só via cinzentos, tinha uma síndrome visual chamada acromatopsia, que o impede de ver as cores. Terá herdado este problema do avô, que, tal como ele, tinha problemas com as cores.