Primeiro ciborgue conta a sua história esta quinta-feira à noite na Fundação Champalimaud
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCiencias/~3/LwUXdtL97og/primeiro-ciborgue-conta-a-sua-historia-hoje-a-noite-na-fundacao-champalimaud-1547497[/urlppro]
Neil Harbisson é o primeiro ciborgue oficial da história, reconhecido como tal por um país – o Reino Unido –, em 2004. Esta quinta-feira à noite, às 21h, Neil Harbisson vai estar na Fundação Champalimaud, em Lisboa, para contar a sua história. A entrada é livre.