Agressões marcam jogo do título de basquetebol ganho pelo Benfica
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoDesporto/~3/z2Loqvtw72U/noticia.aspx[/urlppro]
A equipa de basquetebol do Benfica selou a temporada com uma vitória decisiva (56-53) em casa do FC Porto, resultado que garantiu o 23.º título nacional da modalidade ao emblema lisboeta. Os "encarnados" tiveram de receber o troféu no balneário, onde ficaram retidos durante hora e meia, devido a distúrbios provocados por adeptos no Dragão Caixa, no Porto. Os portistas acusam a polícia de agressões gratuitas.