Imagens mostram gestos obscenos de treinador do Benfica para adeptos do F. C. Porto
[urlppro]http://feeds.jn.pt/~r/JN-DESPORTO/~3/jKm4BjiTVO0/story01.htm[/urlppro]
Nuno Marçal, jogador do F. C. Porto, acusa o treinador da equipa de basquetebol do Benfica de ter "incendiado" o ambiente no Dragão Caixa, após o jogo que deu o título aos encarnados e que acabou com uma carga policial. As imagens mostram Carlos Lisboa a fazer gestos obscenos para os adeptos e uma alegada ameaça ao treinador adjunto dos dragões. Veja o vídeo.