Coimbra: Multidão ruidosa aguarda jogadores da Académica nos Paços do Município
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/futebol/taca_de_portugal/artigo/2012/05/21/multid_o_ruidosa_aguarda_jogador.html[/urlppro]
Uma compacta multidão, em festa, aguarda junto aos Paços do Município de Coimbra a chegada da equipa da Académica para assistir à homenagem da autarquia pela conquista hoje, à tarde, da Taça de Portugal em futebol. 
  Aos gritos de "briosa, briosa", e aos sons de bombos, gaita-de-foles, ou de vulgares apitos, cerca das 23:00 as largas centenas de adeptos presentes tornavam o ambiente ensurdecedor no largo fronteiro ao edifício camarário.  
  A Câmara Municipal tinha previsto homenagear pelas 23:00 de hoje os "heróis" finalistas da Taça de Portugal, mesmo que saíssem vencidos da contenda com o Sporting no Estádio Nacional, onde venceram por 1-0, mas o prolongar dos festejos em Lisboa fizerem atrasar a chegada da comitiva. 
  Os atletas, que em Condeixa-a-Nova trocarão do autocarro que os transportou para um descapotável, deverão chegar a Coimbra com uma hora e meia de atraso. 
  Nos dias que antecederam a final a autarquia decidiu engalanar os Paços do Município com duas grandes faixas, uma a enaltecer a conquista da primeira Taça de Portugal pela Académica e outra, que acabou por ser premonitória, onde se inscreveu: "Esperança no Futuro, Sempre Académica". 
  Pelas 23:00 de hoje o largo defronte dos Paços do Município já não chegava para albergar a multidão, que utilizava já os muros e a Rua da Sofia.  
  Até à chegada dos atletas essa multidão mais engrossará, pois era numa espécie de romaria que os muitos adeptos afluíam pelas Ruas de Visconde da Luz e Olímpio Nicolau Fernandes. 
  Depois de receberem as homenagens autárquicas, e dos populares que os aguardam à entrada dos Paços do Concelho, os atletas seguem para a Praça da República, junto à sede da Associação Académica de Coimbra (AAC), onde uma multidão ainda maior com eles irá confraternizar pela noite dentro. 
  A Académica, vencedora da primeira edição, em 1939, conquistou a Taça de Portugal na sua quinta presença, depois de ter estado no Jamor pela última vez em 1969.