Neymar: «Messi e Ronaldo estão à minha frente»
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/artigo/2012/05/23/neymar_messi_e_ronaldo_est_o_.html
Neymar mostra-se satisfeito pelo nível que já alcançou no futebol brasileiro, mas assume que a consagração internacional só chegará quando superar Messi e Cristiano Ronaldo. 
  «Messi é o melhor jogador do mundo. Depois, também temos Cristiano Ronaldo e mais alguns nomes que estão à minha frente», afirmou o craque brasileiro do Santos. 
  Os golos marcados ao serviço do Santos valeram-lhe já algumas comparações a Pelé, algo que deixou Neymar muito lisonjeado. «Fico muito orgulhoso quando sou comparado com Pelé»