Ruben Micael: «Nunca pensei marcar dois golos na estreia»
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/23/ruben_micael_nunca_pensei_marca.html
 
    Ruben Micael, um dos jogadores convocados para o Euro2012, lembrou hoje, em declarações ao síte oficial da Federação Portuguesa de Futebol (FPF), ter tido uma «estreia de sonho» na seleção. 
    «Nunca pensei marcar dois golos na estreia. Foi uma estreia de sonho e ainda bem que foi assim», considerou o jogador, ao recordar a primeira vez que vestiu a camisola da seleção principal, num particular frente à Finlândia (2-0), em março de 2011. 
    O futebolista, emprestado pelo Atlético Madrid ao Saragoça na última temporada, referiu ainda que a seleção começou por ser um objetivo irreal, mas que, com o passar dos anos, começou a acreditar que poderia ser internacional. 
    «Nunca pensei, no sentido em que quando somos novos olhamos para a televisão e sabemos que é difícil chegar a esse patamar. E é mais difícil quando se está numa ilha e os clubes preferem ir buscar jogadores ao Brasil do que apostar nos madeirenses», justificou. 
    Mais tarde, e com o passar dos anos, num percurso que começou no Estreito, seguido do União da Madeira, Nacional e FC Porto, em Portugal, Ruben Micael percebeu que poderia ser selecionável. 
    «Trabalhei sempre, tive a ajuda do meu padrinho e com o passar dos anos fui acreditando», acrescentou. 
    No Euro2012 de futebol, a disputar na Polónia e Ucrânia entre 08 de junho e 01 de julho, o médio promete dar o seu melhor, «com trabalho e muita dedicação». 
    Portugal integra o grupo B da competição, juntamente com as seleções da Alemanha, Holanda e Dinamarca. 
 