Basquetebol: FC Porto adia festa na Luz
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/basquetebol/artigo/2012/05/20/fc_porto_vence_benfica_na_luz_e_.html[/urlppro]
O FC Porto venceu hoje o Benfica por 74-65 no quarto jogo do apuramento do campeão nacional de basquetebol e adiou a atribuição do título para a próxima quarta-feira, no Porto, no quinto e último encontro do "play-off". 
  No segundo jogo realizado no Pavilhão da Luz - no sábado, o Benfica ganhou 67-66 -, a equipa anfitriã fechou o primeiro período com o resultado favorável de 14-12, mas o FC Porto chegou ao final do segundo na frente (32-30). 
  No terceiro período, o FC Porto, campeão em título, chegou a dispor de oito pontos de vantagem sobre o Benfica a escassos 2.30 minutos do termo do terceiro período, que terminou com 52-45 a favor dos portistas.