Seleção: Operação Euro2012 arranca hoje em Óbidos
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/21/sele_o_arranca_est_gio_em_bido.html
 
    A seleção portuguesa de futebol inicia hoje o estágio de preparação para o Euro2012, em Óbidos, já com os 23 "eleitos" do selecionador Paulo Bento, depois de concluídos os compromissos dos sete ausentes do "pré-estágio". 
    Após dois dias no Estádio da Luz, em Lisboa, a equipa das "quinas" concentra-se até às 12h00 numa unidade hoteleira, na Praia d'El Rey, que será o seu “quartel-general” até 01 de junho. 
    Cristiano Ronaldo, Fábio Coentrão, Pepe, Raul Meireles, João Pereira, Rui Patrício e Beto, que estiveram ausentes dos dois treinos, devem juntar-se aos 16 jogadores que já estiveram sob as ordens de Paulo Bento. 
    O primeiro treino com todos os convocados para a fase final da competição, que vai ser disputada de 08 de junho a 01 de julho, na Polónia e na Ucrânia, decorrerá no Estádio Municipal de Óbidos, a partir das 17h00. 
    Antes da sessão de trabalho, a primeira do estágio aberta ao público, um jogador dará uma conferência de imprensa. 
 