Bélgica: Marc Wilmots assume papel interino no comando da seleção
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/artigo/2012/05/15/marc_wilmots_assume_papel_interi.html[/urlppro]
O ex-futebolista Marc Wilmots assume de forma interina a seleção belga de futebol e dirigirá os dois próximos jogos, em substituição do demissionário Georges Leekens e antes de ser nomeado um novo selecionador. 
  «Marc Wilmots irá dirigir os jogos particulares com Montenegro (em 25 de maio) e Inglaterra (em 02 de junho)», disse o diretor-técnico Philippe Collins em conferência de imprensa, dois dias depois da saída de Leekens. 
  O antigo selecionador assinou no domingo um contrato de três anos com o FC Bruges. 
  A imprensa belga tem anunciado como iminente o regresso ao posto de selecionador de Eric Gerets, atualmente no comando da seleção de Marrocos. 
  Philippe Collins revelou que tem mantido contactos com «vários candidatos para assumirem a seleção na qualificação para o Mundial de 2014» e que será tomada uma decisão «o mais rápido possível», com preferência para um «técnico belga».