Jogar a final em casa é vantajoso embora o anfitrião não ganhe sempre
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoDesporto/~3/vT_52l9rxew/noticia.aspx[/urlppro]
Oficialmente, a final deste sábado da Liga dos Campeões será disputada num estádio neutro. Contudo, exceptuando o facto de o adversário ter direito aos mesmos bilhetes (17.500), o Bayern Munique estará na realidade a jogar em casa, mesmo que a UEFA altere a designação da Allianz Arena para Fußball Arena München durante os encontros sob a sua égide. Mas, afinal, conhecer os cantos da casa constitui uma grande vantagem? À partida, sim e o histórico das competições europeias confirma o que parece senso comum. Mas existem exemplos nos quais o Chelsea poderá encontrar conforto para hoje.