Voleibol: Portugal vence segundo jogo particular com Bélgica
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/mais_modalidades/artigo/2012/05/20/portugal_vence_segundo_jogo_part.html[/urlppro]
Portugal venceu hoje por 3-2 o segundo dos três jogos com a Bélgica, de preparação para o 1.º Torneio da Fase Intercontinental da Liga Mundial de voleibol. 
  Novamente em Dommelhof, Portugal conseguiu hoje fazer melhor do que primeiro encontro (derrota por 3-0 no sábado), apesar de até ter entrado a perder, com os belgas a adiantarem-se no primeiro parcial por 25-17. 
  A equipa portuguesa, orientada por Flavio Gulinelli, recuperou nos “sets” seguintes, com triunfos por 25-21 e 30-28, mas os belgas ainda igualaram com um 24-26. Na “negra” Portugal chegou à vitória em 15-10. 
  Portugal e Bélgica voltam a defrontar-se na terça-feira. 
  O 1.º Torneio da Fase Intercontinental da Liga Mundial decorrerá de 25 a 27 de maio, na Alemanha.