Humberto Coelho: «Hugo Viana vai ser uma mais-valia»
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/23/humberto_coelho_hugo_viana_vai_.html
Humberto Coelho comentou esta tarde a dispensa de Carlos Martins dos convocados para o Euro2012 e a consequente chamada de Hugo Viana para o estágio da seleção nacional, em Óbidos. O vice-presidente da Federação Portuguesa de Futebol (FPF) lamentou pelo médio do Granada e dá as boas-vindas ao jogador do Braga. 
  «Numa altura destas, ter uma lesão é mau para qualquer jogador. Ainda mais, o Carlos Martins que está a passar por uma fase muito difícil: seria uma consolação para ele participar no Europeu. Temos de estar solidários com ele e apoiá-lo na recuperação para voltar brevemente», referiu o dirigente federativo. 
  Já sobre Hugo Viana, Humberto Coelho deixa elogios e uma mensagem de confiança para o jogador. «O selecionador é que sabe quem deve escolher. [Hugo Viana] É um bom jogador. Será bem-vindo e vai ser uma mais-valia para a Seleção. Tenho a certeza de que virá com a mesma motivação [do que se tivesse integrado a convocatória inicial]: quando se atinge uma fase final de um Europeu, todos têm uma motivação suplementar», concluiu.