Lima: «Qualquer jogador gostaria de jogar no Benfica ou FC Porto»
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/15/lima_qualquer_jogador_gostaria_.html
O avançado brasileiro terminou a época com 20 golos no campeonato e ainda não sabe qual é o seu destino na próxima temporada, uma vez que termina contrato com o SC Braga em 2013. 
  Melhor marcador do plantel bracarense, Lima só não conquistou o título de melhor marcador do campeonato porque Cardozo, igualmente com 20 golos, jogou menos um jogo do que o brasileiro. 
  Sobre a possibilidade de vir a representar FC Porto ou SL Benfica na próxima época, o avançado brasileiro não fecha a porta a uma eventual transferência para um dos históricos do futebol português, apesar de considerar «difícil». 
  «É difícil, porque foi falado há muito tempo e nunca deu nada», começou por dizer Lima. 
  «Não deixam de ser grandes equipas, mas no futebol acontecem coisas que pode dar para outro lado. Claro que qualquer jogador gostaria de jogar no Benfica ou FC Porto, mas não tenho de escolher, vamos ver o que será melhor para mim e para o Braga», sentenciou o avançado brasileiro.