Grécia: Panathinaikos ocupa segunda vaga grega para a "Champions"
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/artigo/2012/05/20/panathinaikos_de_jesualdo_ferrei.html[/urlppro]
O Panathinaikos garantiu lugar na terceira pré-eliminatória de acesso à Liga dos Campeões em futebol, ao ficar em primeiro lugar no “play off” para determinar a segunda equipa grega na “Champions”. 
  Com a vaga na fase de grupos entregue ao campeão Olympiakos, Panathinaikos, AEK Atenas, Atromitos e PAOK efetuaram um minitorneio em seis jornadas, cujo vencedor teria direito a discutir a presença na mais importante competição de clubes da UEFA. 
  Hoje, frente ao AEK Atenas, um golo do espanhol Jose Verdú “Toche” deu a vitória ao Panathinaikos, que terminou o "play-off" com 14 pontos, contra nove de AEK Atenas, oito de Atromitos, e sete de PAOK, equipas que disputarão a Liga Europa na próxima época.