Taça de Portugal: Sporting coloca ponto final ao “blackout” iniciado em abril
http://desporto.sapo.pt/futebol/taca_de_portugal/artigo/2012/05/20/sporting_coloca_ponto_final_ao_.html
O Sporting anunciou hoje, após a derrota na final da Taça de Portugal em futebol ante a Académica, por 1-0, que dá por terminado o "blackout" informativo que iniciou a 16 de abril. 
  No final da conferência de imprensa após a derrota com os "estudantes", Pedro Sousa, diretor de comunicação dos "leões", informou que a situação voltava à normalidade no clube de Alvalade após mais de um mês em silêncio total. 
  A 16 de abril o Sporting escreveu, em comunicado, que qualquer informação apenas poderia ser obtida no site oficial do clube «sem prejuízo de estarem asseguradas as presenças regulamentares previstas pela UEFA (Liga Europa), Liga Portuguesa de Futebol Profissional (Liga Zon Sagres) e Federação Portuguesa de Futebol (Taça de Portugal)».