Ténis/Roma: Final entre Djokovic e Nadal adiada para segunda-feira
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/mais_modalidades/tenis/artigo/2012/05/20/final_entre_djokovic_e_nadal_adi.html[/urlppro]
A final do torneio de ténis de Roma, entre o sérvio Novak Djokovic, primeiro cabeça de série, e o espanhol Rafael Nadal, segundo, foi adiada para segunda-feira, devido à chuva que impediu a sua realização hoje. 
  «Não estão reunidas as condições para jogar. A final é adiada para segunda-feira, às 15:00 (14:00 em Lisboa)», anunciou o diretor dom torneio, Sergio Palmieri, no Foro Italico, em Roma. 
  Nas meias-finais, Djokovic, número um mundial, afastou o suíço Roger Federer, número dois do "ranking" e terceiro pré-designado, enquanto Nadal bateu o seu compatriota David Ferrer. 
  Hoje, a final feminina também esteve interrompida durante duas horas e dez minutos, devido à chuva, antes de a russa Maria Sharapova, segunda cabeça de série, derrota a russa Li Na, por 4-6, 6-4 e 7-6 (7-5).