Taça de Portugal: Estudantes protestam contra políticas do governo
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/futebol/taca_de_portugal/artigo/2012/05/20/estudantes_protestam_contra_pol_.html[/urlppro]
A Associação Académica de Coimbra aproveitou hoje a final da Taça de Portugal de futebol, no Estádio Nacional, em Oeiras, para protestar contra as políticas de educação do Governo e a falta de medidas para a criação de emprego. 
  Ao minuto 43 do jogo entre a Académica de Coimbra e o Sporting, na final da Taça de Portugal, os estudantes, trajados a rigor, posicionados no topo sul, levantaram várias faixas com inscrições de protesto. 
  «Quero direito a um futuro», «Mãe, estou no desemprego», «Propina mais alta da União Europeia», «Marinho paga-me as propinas», «11 mil bolsas de estudo a menos», «Investir na Educação é investir no futuro», foram os recados deixados ao governo de Pedro Passos Coelho. 
  A ação de protesto prolongou-se no intervalo do encontro, durante o qual foram erguidas faixas de maior dimensão em que se lia «um futuro negro» e «por um país preto no branco». 
  A Académica conquistou hoje a Taça de Portugal de futebol, ao derrotar o Sporting na final, por 1-0, em jogo disputado no Estádio Nacional, em Oeiras.