Estágio da Seleção: João Pereira em gestão de esforço
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/22/jo_o_pereira_em_gest_o_de_esfor_.html
João Pereira não treinou nos 15 minutos da sessão de trabalho da Seleção que foram abertos à comunicação social nesta terça-feira. O lateral português, de 28 anos, esteve durante esse período sentado no banco de suplentes, acompanhado de elementos da equipa técnica de Paulo Bento. 
  O internacional português não terá treinado apenas por precaução e como medida de gestão de esforço adotada pelo selecionador nacional. 
   
    A outra novidade do treino desta manhã no complexo de Praia d'El Rey, em Óbidos, foi a inclusão do guarda-redes Beto, que se juntou aos colegas apenas ontem à noite. Esta foi assim a primeira vez que os 23 eleitos do Euro2012 se apresentaram às ordens de Paulo Bento para um treino da Seleção. 
   
   
    Por outro lado, Custódio e Carlos Martins fizeram apenas corrida, acompanhados do fisioterapeuta António Gaspar. Posteriormente, o médio do Granada realizou ainda mais alguns exercícios. 
   
   
    Os jogadores continuam a treinar, estando marcado para as 12h30 a conferência de um jogador e a realização de novo treino às 17h00. 
 