Benfica: Ola John certo por nove milhões de euros
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/22/ola_john_certo_por_nove_milh_es_.html
O holandês Ola John está na iminência de se tornar o mais recente reforço do Benfica para a próxima temporada.
  O extremo de 20 anos do Twente deve custar cerca de nove milhões de euros, num negócio apenas possível pela parceria com um fundo de investidores, segundo revela o jornal O Jogo.
  O negócio chegou a ser dado como um fracasso pela imprensa holandesa, mas os dois clubes terão finalmente chegado a acordo.
  Ola John deve assim substituir o argentino Nico Gaitán, há muito cobiçado em Inglaterra e cuja saída este verão parece ser um dado consumado.