NBA: Oklahoma City Thunder eliminam Lakers
http://desporto.sapo.pt/basquetebol/nba/artigo/2012/05/22/oklahoma_city_thunder_eliminam_l.html
 
    Os Oklahoma City Thunder eliminaram segunda-feira os Los Angeles Lakers e juntaram-se aos San Antonio Spurs na final da Conferência Oeste da Liga Norte-americana de Basquetebol. 
    Um dia depois dos Spurs teram afastado a outra formação de Los Angeles, os Clippers, com um conclusivo 4-0, os Thunder alcançaram a quarta e decisiva vitória sobre os Lakers por 106-90, fechando a eliminatória por 4-1. 
    Russell Westbrook, com 28 pontos, e Kevin Durant, com 25, foram as principais figuras deste triunfo sobre um dos “históricos” da NBA e favorito ao 17.º título na prova (cinco sedeados em Minneapolis e 11 em Los Angeles). 
    Para os Thunder, antigos SuperSonics e há quatro anos sedeados em Oklahoma, esta foi a primeira vez, desde 1979 (ano em que os Sonics foram campeões), que superaram os Lakers num “playoff”. 
    Um ano antes, também tinha eliminado os Lakers, mas acabaram por perder a final para os Washington Bullets, equipa que “entregaria” o título aos Sonics no ano seguinte. 
    No jogo de segunda-feira, as duas maiores figuras da equipa californiana, que só tinha ganho uma vez aos Thunder na fase regular, Kobe Bryant (42 pontos) e Pau Gasol (14 pontos e 16 ressaltos), destacaram-se nas estatísticas mas não conseguiram travar a eliminação. 
    Do outro “lado” do campeonato, a Este, os Boston Celtics ficaram a um triunfo da final da conferência, depois de vencerem pela terceira vez os Philadelphia 76ers, por 101-85. 
    Brandon Bass “carregou” os Celtics, com 27 pontos, 18 deles no terceiro e penúltimo período, altura em que os anfitriões recuperaram de uma desvantagem de seis pontos com um parcial de 28-16. 
    O próximo embate disputa-se já na quarta-feira, em Filadélfia. Se os 76ers vencerem, o sétimo e decisivo jogo joga-se sábado, em Boston. 
    Na outra meia-final, empatada 2-2, os Miami Heat recebem hoje os Indiana Pacers no quinto jogo. 
 