Estágio Euro2012: Vila de Óbidos dá as boas-vindas à Seleção com festa popular
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/22/vila_de_bidos_d_as_boas_vindas.html
 
    Cerca de 200 obidenses deram as boas-vindas à seleção portuguesa de futebol, que iniciou hoje no concelho o estágio de preparação para o Campeonato da Europa de 2012, que vai ser disputado na Polónia e na Ucrânia. 
    O selecionador português, Paulo Bento, a sua restante equipa técnica, acompanhados pelo vice-presidente da Federação Portuguesa de Futebol (FPF) Humberto Coelho e pelo diretor federativo João Vieira Pinto compareceram no Miradouro do Jogo da Bola, no centro da vila, onde decorreu a iniciativa organizada pela Câmara Municipal de Óbidos. 
    Os obidenses que decidiram saudar a equipa das “quinas” degustaram um porco no espeto, acompanhado de bebida à discrição, ao ritmo de música eletrónica. 
 