A Portuguesa tocou pela primeira vez no Palácio da Liberdade indonésio
http://feedproxy.google.com/~r/PublicoRSS/~3/rVjuZPoi5Gc/a-portuguesa-tocou-pela-primeira-vez-no-palacio-da-liberdade-indonesio--1547116
Cavaco Silva chegou nesta terça-feira à Indonésia onde realizará uma visita histórica de dois dias. Cavaco é o primeiro Presidente da República português a visitar o país com mais muçulmanos no mundo, que era há não muito tempo adversário e hoje alimenta relações cordiais. Uma visita que tem a economia como marca principal – num país com um mercado apetecível de 235 milhões de habitantes.