O que fazem os cinco deputados mais novos do Parlamento
http://feedproxy.google.com/~r/PublicoPolitica/~3/tlb78IO01kU/o-que-fazem-os-cinco-deputados-mais-novos-do-parlamento-1546705
O PÚBLICO olhou para as bancadas da Assembleia da República e traçou o perfil dos cinco deputados mais novos de cada partido. Todos com menos de 35 anos. Na XII legislatura, Cristóvão Simão Ribeiro, Rui Pedro Duarte, Michael Seufert, Rita Rato e Pedro Filipe Soares elegem o combate ao desemprego jovem como uma das políticas prioritárias para a juventude.