Passos Coelho visitou a Feira do Livro no último dia e foi vaiado
http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCultura/~3/CZFcLsHNbPw/passos-coelho-visitou-a-feira-do-livro-no-ultimo-dia-e-foi-vaiado-1545894
O primeiro-ministro foi esta tarde à Feira do Livro de Lisboa com a mulher, numa visita que se pretendia particular e informal. Deteve-se demoradamente nos pavilhões e comprou livros, acompanhado pelo secretário de Estado da Cultura, Francisco Viegas, e pelo secretário-geral da Associação Portuguesa de Editores e Livreiros (APEL), Miguel Freitas da Costa. Mas não saiu de lá sem ser vaiado.