Jorge Moyano: "O pianista tem de responder ao que está a ouvir"
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCultura/~3/bW_DwFR2n1c/jorge-moyano-o-pianista-tem-de-responder-ao-que-esta-a-ouvir-1546700[/urlppro]
O pianista Jorge Moyano apresenta-se no domingo, às 17h, no Centro Cultural de Bélem, com a Orquestra Metropolitana de Lisboa. Sob a direcção de Garry Walker, interpreta o Concerto op. 54, de Schumann, uma das suas obras de eleição. O restante programa inclui o Concerto para Cordas op. 17, de Joly Braga Santos, e a Sinfonia nº4, de Brahms.