Director-adjunto alerta para futuro incerto da Cinemateca
[urlppro]http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCultura/~3/NO_neVDRdIk/actividade-da-cinemateca-no-longo-prazo-nao-esta-garantida-alerta-directoradjunto--1547453[/urlppro]
Numa altura em que se aguarda a discussão no Parlamento da nova Lei do Cinema no Parlamento – que o secretário de Estado da Cultura Francisco José Viegas garante ser possível até ao início de Junho – o subdirector da Cinemateca José Manuel Costa deixa um alerta e uma preocupação. Ambos dizem respeito ao papel que a Cinemateca – Museu do Cinema pode ter no futuro. Apesar da conjuntura de crise e dos cortes no investimento e num momento de mutação tecnológica (da película para o digital), existem soluções, garante. E estas passam pela nova Lei do Cinema.