Peça com Eunice Muñoz cancelada
http://feedproxy.google.com/~r/PublicoRSS/~3/n7fLSYH7t1I/peca-de-eunice-munoz-cancelada-devido-a-longa-recuperacao-da-actriz-1546967
“O Comboio da Madrugada', o espectáculo que marcava o regresso de Eunice Muñoz ao palco do Teatro Nacional D. Maria II (TNDMII), em Lisboa, foi cancelado devido a um acidente que a actriz sofreu no início deste mês. Inicialmente adiada sem nova data, a peça foi agora cancelada uma vez que a recuperação da actriz vai ser longa, confirmou ao PÚBLICO a assessoria de imprensa do TNDMII.
