Primeiro doutoramento honoris causa em Dança atribuído a Anna Mascolo
http://feedproxy.google.com/~r/PublicoCultura/~3/fNb2BBDyTsM/primeiro-doutoramento-honoris-causa-em-danca-atribuido-a-anna-mascolo-1547101
Anna Mascolo trabalha pelo reconhecimento da dança em Portugal há mais de 50 anos. Começou por dançar – tinha dez anos e ia às aulas às escondidas - mas é o ensino que mais a atrai. Nesta terça-feira, às 15h, recebe na Faculdade de Motricidade Humana, em Oeiras, o doutoramento honoris causa, o primeiro em dança do país.