Académica: Milhares de adeptos festejam nas ruas de Coimbra
http://desporto.sapo.pt/futebol/taca_de_portugal/artigo/2012/05/20/coimbra_festeja_na_rua_conquista.html
Milhares de pessoas festejam nas ruas de Coimbra a conquista da Taça de Portugal em futebol pela Académica, aguardando a chegada dos jogadores e restante comitiva para os homenagear. 
  Depois de terminar a final em que a Académica derrotou o Sporting, por 1-0, a equipa saiu do Estádio Nacional, em Oeiras, depois das 21:00 e deverá chegar a Coimbra perto da meia-noite. 
  A festa começou cedo para aos lados da Praça da República. Nos jardins da Associação Académica de Coimbra (AAC) centenas juntaram-se para assistir ao jogo em ecrã gigante. 
  Quanto a partida terminou foi uma explosão de contentamento, que alastrou para a vizinha Praça da República. Aí, pela noite dentro, os futebolistas irão celebrar o feito com os adeptos. 
  Junto aos Paços do Município, onde a Câmara Municipal prestará homenagem aos atletas, ainda eram pouco mais de uma centena os cidadãos que, pelas 21:30, pacatamente, faziam tempo conversando com amigos que encontravam. 
  No entanto, pelas ruas adjacentes, já se notavam grupos, em família, de cachecóis brancos e negros ao pescoço, a dirigir-se para os Paços do Município.  
  Quando o apito final soou no Estádio do Jamor nas ruas de Coimbra começaram a ouvir-se as buzinas dos automóveis a soar. 
  Cerca das 21:30, pelas ruas da Baixa e da Alta universitária, o movimento dos automóveis, e as buzinas a soar, já eram uma constante da noite. 
  De entre ruído mecânico constantemente emergiam vozes humanas gritando "Briosa" e "Académica, Académica", reforçando o ambiente de festa que se deve prolongar pela noite.