Javi García: «Demos um banho de futebol ao Chelsea»
http://desporto.sapo.pt/futebol/liga_dos_campeoes/artigo/2012/05/23/javi_garc_a_demos_um_banho_de_f.html
Em estágio com a seleção espanhola e com o sonho de ir ao Euro2012 em mente, Javi García mesmo assim não esquece a época realizada no Benfica. 
  «O importante é não esquecer e aprender com os erros para que na próxima época não se venham a repetir (...), mas também não podemos desvalorizar o grande trabalho que fizemos, jogámos a um nível mais alto que nos anteriores, demos alguns recitais de bom futebol e tivemos momentos incríveis», afirmou o médio dos encarnados, recordando com especial satisfação a campanha na Champions.  
  «Não esqueço o penálti que cometi contra o Chelsea. Senti tristeza quando o cometi e não me senti recompensado com o golo que marquei. Só teria sido feliz com a vitória que tanto merecíamos e que tivemos ao alcance da mão. Demos-lhes um autêntico banho de futebol, sobretudo em Londres, e o pequeno conforto é sabermos que fomos eliminados pelos campeões», contou o jogador espanhol, em declarações ao jornal A Bola. 
  Javi García olha já com expetativa a participação na próxima edição da liga milionária, para a qual o Benfica já está apurado. «Ganhámos confiança e sabemos que temos valor para competir no futebol europeu com os mais fortes», asseverou.