Seleção: Braga iguala FC Porto e Real nos convocados
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/23/braga_iguala_fc_porto_e_real_nos.html
 
    O Sporting de Braga, com a chamada de Hugo Viana para o lugar de Carlos Martins, igualou os campeões FC Porto e Real Madrid com três jogadores entre os 23 convocados do selecionador português de futebol para o Euro2012. 
    Paulo Bento já tinha chamado os estreantes Miguel Lopes e Custódio, da formação bracarense, e foi hoje forçado a substituir o médio dos espanhóis do Granada, chamando para o seu lugar Hugo Viana, que repete as convocatórias para os Mundiais de 2002, então substituindo Daniel Kennedy, e 2006. 
    Entre as escolhas do selecionador luso constam três jogadores do FC Porto, casos de Rolando, João Moutinho e Varelas, tantos como o Real Madrid, que cede Cristiano Ronaldo, Fábio Coentrão e Pepe à equipa das "quinas". 
    A convocatória de Hugo Viana aumenta também para 10 o número de jogadores provenientes de clubes portugueses entre os "eleitos", juntando-se a Eduardo e Nelson Oliveira, do Benfica, Rui Patrício e João Pereira, do Sporting. 
    Apesar da saída de Carlos Martins, o segundo campeonato mais representado continua a ser o espanhol com Ricardo Costa (Valência), Ruben Micael e Hélder Postiga (ambos do Saragoça), além dos três "merengues". 
    Além das ligas portuguesa e espanhola, seleção portuguesa conta ainda com jogadores a alinhar na Turquia (Ricardo Quaresma e Hugo Almeida), Inglaterra (Raul Meireles e Nani), Itália (Miguel Veloso), Roménia (Beto), Rússia (Bruno Alves). 
    Lista dos 23 jogadores escolhidos pelo selecionador português de futebol, Paulo Bento, para o Campeonato da Europa de futebol de 2012, que se realiza na Polónia e na Ucrânia, de 08 de junho a 01 de julho: 
    - Guarda-redes: Beto (Cluj, Rom), Eduardo (Benfica) e Rui Patrício (Sporting) 
    - Defesas: Bruno Alves (Zenit, Rus), Fábio Coentrão (Real Madrid, Esp), João Pereira (Sporting), Pepe (Real Madrid, Esp), Miguel Lopes (Sporting de Braga), Ricardo Costa (Valência, Esp) e Rolando (FC Porto). 
    - Médios: João Moutinho (FC Porto), Miguel Veloso (Génova, Ita), Raul Meireles (Chelsea, Ing), Ruben Micael (Saragoça, Esp), Custódio e Hugo Viana (Sporting de Braga). 
    - Avançados: Cristiano Ronaldo (Real Madrid, Esp), Hugo Almeida (Besiktas, Tur), Hélder Postiga (Saragoça, Esp), Nani (Manchester United, Ing), Nelson Oliveira (Benfica), Ricardo Quaresma (Besiktas, Tur) e Silvestre Varela (FC Porto). 
 