Futebol: Termina prazo de candidatura aos campeonatos profissionais
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/21/termina_prazo_de_candidatura_aos.html


Os clubes de futebol qualificados para os dois campeonatos profissionais (Liga e Honra) têm de apresentar na Liga Portuguesa de Futebol Profissional (LPFP), até à meia-noite de desta segunda-feira, as suas candidaturas às referidas provas. 
  Após este primeiro passo, no dia 28 terminará a primeira verificação das candidaturas pelos serviços administrativos da LPFP, altura em que os clubes e sociedades desportivas serão notificados para suprir as faltas detetadas nos seus processos. 
  A primeira reunião da Comissão Técnica de Estudos e Auditoria (CTEA) do organismo está marcada para 06 de junho, antecedendo em dois dias nova notificação aos candidatos, esta quanto ao sentido provável da decisão. 
  No dia 19 terminará o prazo para audiência dos clubes e sociedades desportivas, sendo que o parecer definitivo da CTEA, que servirá de suporte à Comissão Executiva da Liga, acontecerá dia 25 de junho. 
  Os clubes e SAD estão hoje reunidos em Assembleia Geral, na sede da Liga, para votar a proposta de alteração ao regulamento de inscrição das equipas "b" de clubes da Liga principal na Liga de Honra e a alteração ao artigo relacionado com "infrações de natureza salarial, do Regulamento Disciplinar