Brasileirão: Scolari deixa o Palmeiras no final da época
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/artigo/2012/05/21/scolari_deixa_o_palmeiras_no_fin.html
Luiz Felipe Scolari anunciou a sua saída do Palmeiras no final desta temporada. O antigo selecionador de Portugal e Brasil revelou que não vai renovar contrato com o clube paulista. 
  «Em 2013 não penso ficar no Palmeiras, nem eles pensam em ficar comigo. Muitas vezes, um ciclo é encerrado com o fim de um contrato e é melhor para todos que eu não prossiga. Acham que não temos um bom relacionamento [com a direção do clube], mas tratamo-nos como adultos», explicou Scolari, em declarações à TV Gazeta. 
  A direção do Palmeiras mostrou-se conformada com a decisão do experiente treinador, pela voz do vice-presidente Roberto Frizzo. «Se ele disse que não vai ficar, não há nada a fazer», rematou. 
  Luiz Felipe Scolari chegou ao Palmeiras em 2010