Cabo Verde/Grupo A:  Atlético "tira" Mindelense da liderança
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/caboverde/artigo/2012/05/21/atl_tico_tira_mindelense_da_li.html
O Atlético é a grande sensação do Campeonato de Cabo Verde. O campeãpo da ilha de São Nicolau está a apenas um ponto de garantir a presença nas meias-finais do campeonato. O Atlético soma nove pontos em três jogos. Esta semana venceu fora a Académica da Boa Vista por 5-4.Num jogo de loucos, na ilha da Boa Vista, a vitória sorriu aos homens da ilha de São Nicolau. O herói do jogo disputado no Municipal de Sal-Rei foi Gerson, avançado do Atlético que marcou quatro dos cinco golos da sua equipa. Jorge aponto o outro golo dos de São Nicolau, enquanto que Dixon e Saulo, com dois golos cada, fizeram os tentos da Académica da Boa Vista.Com este resultado o Atlético passa a liderar o Grupo B com nove pontos em três jogos, ultrapassando o Mindelense que empatou fora com o Académico 83 da ilha do Maio e soma sete pontos.Mindelense &quot;escorrega&quot; no MaioOs campeões de Cabo Verde não foram além de um empate a uma bola com o Académico 83 da ilha do Maio. Naquele que foi o primeiro jogo fora, o Mindelense mostrou nervosismo e não foi capaz de bater uma formação que estava ao seu alcance. Os &quot;Leões&quot; de S. Vicente foram ultrapassados na liderança do Grupo B pelo Atlético de São Vicente. Tatino fez o tento dos do Maio, Mano marcou para o Mindelense.Na próxima jornada o Mindelense joga fora com o Atlético de São Nicolau, líder do Grupo B. Já o Académico 83 defronta o Paulense de Santo Antão.Empate no duelo de Santo AntãoNum dos jogos mais aguardados do fim-de-semana, Paulense e Académica do Porto Novo, ambos da ilha de Santo Antão, não foram além de um empate a uma bola. Kevy fez o golo do Paulense enquanto que Bida fez o tento dos do Porto Novo.A Académica do Porto Novo ainda mantém aspirações de passar às meias-finais. A formação alvi-negra segue na 3ª posição do grupo A com quatro pontos, menos três que Mindelense e menos cinco que o líder, o Atético. Paulense e Académica da Boa Vista estão fora das meias-finais.Na ronda seguinte o Paulense recebe o Académico 83, já a Académica do Porto Novo joga com a Académica da Boa Vista