Canoagem: Governo disposto a dialogar com federação 
http://desporto.sapo.pt/mais_modalidades/artigo/2012/05/21/governo_disposto_a_dialogar_com_.html


O secretário de Estado do Desporto e Juventude manifestou esta segunda-feira disponibilidade para falar com o presidente da Federação Portuguesa de Canoagem, que lamentou o silêncio do Governo em relação ao apoio à realização dos Europeus sub-23 e júnior. 
  «Se o presidente da Federação Portuguesa de Canoagem (FPC) quiser falar com o Governo, o Governo terá muito gosto nisso», disse Alexandre Mestre, depois de Mário Santos se ter queixado de que, a dois meses da realização do evento, no Centro de Alto de Rendimento (CAR) de Montemor-o-Velho, não foi desbloqueado um apoio prometido na ordem dos 250 mil euros. 
  Alexandre Mestre disse que o governo «tem tido um diálogo diário com todas as federações desportivas», que «conhecem a realidade administrativa e financeira do país» e «sabem que o Governo tem desbloqueado inúmeras situações», frisando que o caso dos Europeus de canoagem é uma responsabilidade que já vem anterior executivo. 
  «Se bem interpretei as palavras do presidente da Federação Portuguesa de Canoagem, que tem igualmente a responsabilidade de ser chefe de Missão aos Jogos Olímpicos de Londres2012, ele alude a um silêncio do anterior e do atual governo», afirmou o secretário de Estado, sublinhando: «É a dialogar que as coisas resolvem». 
  Confrontado com as palavras do governante, Mário Santos voltou a manifestar apreensão pelo facto de se estar a 60 dias do evento e de a canoagem ter assumido compromissos internacionalmente, mas mostrou-se satisfeito com a resposta do Governo. 
  «Tenho certeza de que a tutela irá dar essa resposta urgentemente e fico contente em saber. Além do mais, não esperava outra coisa de um país que, com certeza, reconhece na canoagem uma mais-valia desportiva e económico», afirmou o presidente da FPC. 
  Mário Santos realçou o «impacto substantivo» da canoagem na zona de Montemor-o-Velho, sublinhando que 85 por cento das equipas mundiais treinam em Portugal, e considerou que este tipo de eventos servem potenciar e valorizar os centros de alto rendimento. 
  Depois dos Europeus de sub-23 e juniores, que se realizam entre 12 e 15 de julho, o CAR de Montemor-o-Velho recebe os Europeus de seniores em 2013 e os Mundiais de sub-23 e juniores de 2015