Euro2012: Polónia mobiliza mais de 10 mil polícias
http://desporto.sapo.pt/euro2012/artigo/2012/05/15/pol_nia_mobiliza_mais_de_10_000_.html
 
    A Polónia vai mobilizar mais de 10 mil agentes para garantir a segurança durante o Euro2012, coorganizado com a Ucrânia entre junho e julho, anunciou hoje o comandante da polícia local Marek Dzialoszynski. 
    «Mais de 10.000 polícias estão preparados para assegurar a normalidade do torneio. Eles serão destacados para as cidades que vão acolher os jogos e para outros locais que queremos proteger», afirmou o responsável. 
    A Polónia prevê receber cerca de um milhão de visitantes durante a prova e, segundo Dzialoszynski, trata-se da «maior operação jamais realizada pela polícia polaca, de uma envergadura internacional e com a colaboração de representantes de forças de 21 outros países». 
    A seleção portuguesa vai participar no torneio, integrada no Grupo B, juntamente com Alemanha, Holanda e Dinamarca. 
 