Inglaterra: Frank de Boer rejeita Liverpool
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/liga_inglesa/artigo/2012/05/21/frank_de_boer_rejeita_liverpool.html
 
    Frank de Boer, que acaba de levar o Ajax ao segundo título consecutivo na liga holandesa de futebol, rejeitou o convite do Liverpool para orientar a equipa inglesa. 
    «Estou honrado por terem pensado em mim, mas ainda estou praticamente a começar o meu trabalho no Ajax», afirmou De Boer ao jornal holandês De Telegraaf. 
    Depois de ter chegado ao comando técnico do Ajax, clube onde “nasceu” para o futebol, a meio da época anterior, Frank de Boer conseguiu, logo nessa temporada, e após sete anos de “jejum”, recolocar o clube de Amesterdão na galeria dos campeões holandeses, feito repetido esta temporada. 
    «Eu, Wim Jonk e Dennis Bergkamp [adjuntos] estamos ainda a arrumar as coisas em Amesterdão. É por isso que quero continuar no Ajax nos próximos anos», explicou Frank de Boer ao mesmo jornal. 
    Com esta “nega”, o Liverpool poderá voltar-se para o português André Villas-Boas, um nome insistentemente falado pela imprensa inglesa para suceder Kenny Dalglish, embora o antigo treinador do FC Porto e Chelsea naõ tenha urgência em definir o futuro. 
    Presente domingo no Jamor para assistir à final da Taça de Portugal, conquistada pela Académica (clube que orientou antes de ingressar no FC Porto) depois da vitória sobre o Sporting (1-0), Villas-Boas disse aos jornalistas que “o mais importante é escolher o projeto certo”. 
    «Não há qualquer urgência nessa escolha», completou o treinador português, em declarações que são hoje reproduzidas pelo The Independent, que na quinta-feira noticiava um encontro entre Villas-Boas, o seu empresário, Carlos Gonçalves, e dirigentes do Liverpool. 
 