Leonardo Jardim: «Na próxima época assumo que quero mais»
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/21/leonardo_jardim_o_treinador_tem.html
Leonardo Jardim assegurou que o Braga da próxima temporada será ainda mais ambicioso do que aquele que este ano esteve a discutir o título praticamente até às últimas jornadas.
  Em entrevista ao jornal A Bola, o treinador dos arsenalistas lamenta a diferença de investimento que ainda separa o clube minhoto dos três grandes e que só esse fator condiciona as hipóteses do Braga chegar ao título de campeão. «Comparo o Braga aos três candidatos em termos de trabalho, ambição e valor dos atletas, mas em termos de investimento existem grandes diferenças. Se igualássemos essa variável seríamos grandes candidatos ao título. Na próxima época, assumo que quero mais», afirmou.
  Sobre a quebra nas derradeiras jornadas, Leonardo Jardim lamentou o sucedido, mas enfatizou a «qualidade» da equipa. «Não tivemos rendimento suficiente para conservar os dois primeiros lugares. Ficámos em terceiro, acho que de forma justa. Tivemos grande qualidade de jogo». 
  A campanha do Braga serviu também para dar uma maior valorização aos jogadores, sendo que o treinador natural da Ilha da Madeira se mostra preparado para perder alguns elementos do plantel. «Espero perder menos jogadores do que perdi na época passada, mas mesmo se perder muitos os nossos objetivos desportivos não mudam. Vamos avaliar também jogadores que estiveram a rodar. O Braga tem a noção de que para ser viável tem de vender jogadores. Para ter ambição desportiva também tem de ter qualidade. Terá de haver um equilíbrio nesses dois aspetos porque queremos ir a fase regular da Champions», resumiu.