Taça de Portugal: Assunção Esteves substitui Cavaco Silva na cerimónia
http://desporto.sapo.pt/futebol/taca_de_portugal/artigo/2012/05/15/assun_o_esteves_substitui_cavac.html
 
    A presidente da Assembleia da República, Assunção Esteves, vai “substituir” o Presidente da República, Cavaco Silva, na entrega do troféu de vencedor da Taça de Portugal de futebol, no domingo, após a final entre Sporting e Académica. 
    Na ausência de Cavaco Silva, que inicia no sábado uma viagem de dez dias, que arranca em Timor-Leste por ocasião dos 10 anos da independência deste território e prossegue com deslocações à Indonésia, Austrália e Singapura, será Assunção Esteves a proceder à consagração do vencedor, disse hoje à agência Lusa fonte da Federação Portuguesa de Futebol. 
    A final da Taça de Portugal, que vai opor o Sporting à Académica, está marcada para domingo, às 17h00, no Estádio Nacional, em Oeiras. 
 