Nélson Oliveira: «Vou trabalhar para ter as minhas oportunidades»
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/21/jogador_21_de_maio_16h15.html
Nélson Oliveira está confiante na campanha de Portugal no EURO2012 e embora saiba que tem menos internacionalizações do que Hugo Almeida e Postiga, o jovem do Benfica alimenta a esperança de ser primeira opção e ajudar a equipa nos seus objetivos.
  «Tenho esperança e vou trabalhar para ter oportunidades. Estou num grupo com muita qualidade mas vou trabalhar para ter as minhas oportunidades», começou por dizer o atacante, revelando que espera aprender da maior experiência de Hugo Almeida e Hélder Postiga.
  Na análise ao grupo, Nélson frisou ainda que é uma mais valia poder contar com Cristiano Ronaldo na equipa.
  «Ter o Ronaldo é certamente uma grande ajuda e tenho a certeza de que todas as seleções gostariam de contar com uma ajuda como a dele.»
  Sobre a sua ascensão no futebol português, o atleta assumiu que tudo se tem passado de forma «um pouco rápida», mas sublinhou que como têm sido coisas lida bem com isso.
  Quanto a entrar nas opções de Paulo Bento, Nélson Oliveira diz que cabe a Paulo Bento decidir mas realça as suas características.
  «Sou um jogador rápido e forte. O que mais me caracteriza é a velocidade e força de remate.»
  A terminar, quanto à carreira de Portugal no europeu, Nélson Oliveira indicou o caminho:
  «Sabemos que vai ser difícil, mas os adversários também o sabem. Queremos fazer três bons jogos e passar à próxima fase», terminou.