Cabo Verde: Sporting e Batuque perto das meias-finais
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/caboverde/artigo/2012/05/21/sporting_e_batuque_perto_das_mei.html
O Sporting da Praia continua invicto no Campeonato de Cabo Verde. Os Leões da Praia derrotaram a Académica do Fogo em São Filipe por 2-0 e lideram o Grupo A com nove pontos, mais dois que o Batuque de S. Vicente.Dário e Theodore fizeram os golos dos vice-campeões cabo-verdianos. Na próxima jornada há o jogo grande do grupo A, com Batuque a receber o Sporting da Praia no Mindelo. 
   
  Batuque vence Académica da BravaO Batuque também continua na luta pela passagem às meias-finais. Os axadrezados de São Vicente derrotaram a Académica da Ilha da Brava por 2-0, e somam sete pontos em três jogos.  Já a formação da Brava continua na última posição é a única do campeonato sem qualquer ponto e que também não marcou qualquer golo.Os golos do Batuque foram marcados por Ricardo, aos 63 minutos, e Balakov,  aos 72 minutos.Ainda a contar para o Grupo A, o Juventude do Sal vence o Estrela dos Amadores de Santiago por 3-1 e passou a somar quatro pontos, estando agora no terceiro posto do grupo com os mesmos quatro pontos da Académica do Fogo. Chiquinho, Mama e Mati fizeram os golos do Juventude.Na próxima ronda o Batuque recebe o líder Sporting, o Juventude do Sal joga com a Académica do Fogo enquanto que a Académica da Brava joga com o Estrela dos Amadores de Santiago.