Sporting: Paulinho acusa Domingos de não o querer em Alvalade
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/22/paulinho_acusa_domingos_de_n_o_o.html
Paulinho criticou Domingos Paciência na apresentação do livro "Paulinho - Esforço, Dedicação e Devoção ao Sporting", da autoria do jornalista Fernando Correia. 
  O popular roupeiro do clube de Alvalade acusou o ex-treinador dos leões de este não o querer no clube em que trabalha há largos anos. 
  «Foram os jogadores, Carlos Freitas, Luís Duque e o presidente que meteram o peito à frente. Isso não se faz a ninguém. É muito feio um treinador meter-se no trabalho de um roupeiro», confidenciou Paulinho, à margem da apresentação do livro.