Londres2012: Quotas para os Paralímpicos só se sabem em junho
http://desporto.sapo.pt/jogos_olimpicos/londres_2012/artigo/2012/05/21/quotas_para_os_paral_mpicos_s_s.html
 
    A 100 dias no início dos Jogos Paralímpicos Londres2012 Portugal ainda desconhece o número de atletas que vai ter na competição, pois só no início de junho serão conhecidas as quotas definitivas por país. 
    «A quota provisória que está definida neste momento é de 26 atletas – 12 no atletismo, quatro na natação, nove do boccia e um no remo», referiu Carlos Lopes, chefe da missão paralímpica Londres2012. 
    O antigo atleta, que falava após a apresentação do hino da missão portuguesa Londres2012, da autoria do músico Luís Represas, referiu que «pela primeira vez, atletas com mínimos b vão ficar fora da competição», acrescentando que «mesmo para os que têm mínimos A será complicado». 
    Carlos Lopes exemplificou as dificuldades de qualificação com o atletismo, modalidade na qual Portugal tem «26 atletas integrados, de pleno direito, no projeto paralímpico», dos quais, de acordo com a quota provisória, só 12 poderão estar em Londres. 
    Portugal vai estar representado nos Jogos, que se disputam de 29 de agosto a 09 de setembro, nas modalidades de atletismo, natação, boccia e remo, mas apenas nas duas últimas já tem a quota definitiva garantida. 
    No boccia, Portugal terá nove atletas, alguns dos quais medalhados em Pequim2008, e no remo estará representado por Filomena Franco, que se estreou em competições paralímpicas há quatro anos. 
    Para a natação e atletismo, o Comité Paralímpico de Portugal vai, segundo Carlos Lopes, definir critérios de seleção. 
    «No seio do comité paralímpico e com a colaboração e envolvimento das federações com definirmos critérios de seleção no atletismo e natação e queremos defini-los até quatro de junho, porque nessa data saberemos a quota definitiva», referiu. 
    Carlos Lopes prevê «uns Jogos de grande qualidade, com a presença da elite do desporto paralímpico» e, por isso, considera que falar de resultados «é difícil». 
    «Aquilo que podemos garantir, e é com isso que nos podemos comprometer, é toda a motivação, todo o empenho e todo o entusiamos que sempre tivemos ao longo de todos os Jogos Paralímpicos», afirmou o chefe da missão paralímpico 
    A 14.ª edição dos Jogos Paralímpicos deverá juntar 4200 atletas de 160 países e marca o regresso à competição da área da deficiência intelectual, ausente do programa paralímpico Sidnei2000. 
    Portugal esteve representado nos Jogos Paralímpicos Pequim2008 por 35 atletas, nas modalidades de atletismo, natação, boccia, remo, vela, ciclismo e hipismo, tendo conquistado sete medalhas. 
 