Gilberto Madaíl: «Não peçam tudo a Cristiano Ronaldo»
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/21/mada_l_n_o_pe_am_tudo_a_cristia.html
Gilberto Madaíl faz um apelo aos portugueses para não depositarem demasiada pressão sobre Cristiano Ronaldo. O antigo presidente da Federação Portuguesa de Futebol (FPF) recorda até que foi graças às exibições do craque do Real Madrid que Portugal conseguiu marcar presença no Euro2012. 
   
    «Seria conveniente não se pôr nos ombros do Cristiano a obrigação de ter de ser ele a transportar a equipa. Não tenho dúvidas que ele irá motivar o grupo e contribuir para que Portugal possa superar-se. Mas se as coisas num jogo ou noutro não lhe correrem tão bem, não se pode culpar o Cristiano, porque se estamos no Europeu, muito se deve a ele», disse o ex-líder da FPF, agora presidente honorário do organismo, em entrevista à TSF. 
   
  Madaíl salienta ainda que a renovação de Paulo Bento foi uma boa notícia para a Seleção. «É bom que ele vá tranquilo. É mais cómodo para o selecionador e para a própria FPF ter a situação definida», concluiu