Beckenbauer: Jogadores do Bayern em condições psicológicas «deploráveis»
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/21/jogadores_do_bayern_em_condi_es.html


O ex-futebolista alemão Franz Beckenbauer considerou que os jogadores do Bayern de Munique convocados para a seleção germânica, adversária de Portugal no Euro2012, vão apresentar-se em condições psicológicas «deploráveis» devido à derrota na final da Liga dos Campeões. 
  «O selecionador [Joachim Low] receberá dentro de dias os jogadores do Bayern profundamente deprimidos. A condição psicológica dos jogadores é deplorável», observou Beckenbauer num artigo publicado hoje no diário “Bild”, em referência à derrota do Bayern na final frente aos ingleses do Chelsea, no desempate por grandes penalidades, na final disputada no sábado em Munique. 
  O antigo internacional alemão, ex-jogador, treinador e presidente do Bayern de Munique, manifestou-se particularmente preocupado com o médio Bastian Schweinsteiger, que falhou o último pontapé de grande penalidade e veio hoje pedir desculpas públicas por não ter apertado a mão do Presidente da República alemã, Joachim Gauck. 
  A fotografia de Schweinsteiger, de olhar vago e com a medalha de prata na mão, a passar por Gauck, que procurava em vão cumprimentá-lo, foi utilizada por vários jornais alemães no domingo. 
  «É um mal-entendido. Se se colocarem na minha posição e observarem a fotografia poderão ver que estou completamente no meu mundo depois de uma desilusão tão grande», explicou Schweinsteiger, em comunicado. 
  A Alemanha é um dos adversários de Portugal no grupo B da fase final do Campeonato da Europa de 2012, em conjunto com as seleções da Dinamarca e da Holanda