Nuno Gomes: «Jorge Jesus é um entendido do futebol à séria»
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/21/nuno_gomes_jorge_jesus_um_ent.html
Nuno Gomes deixou o Benfica há um ano, mas a saída do clube do Luz continua a fazer parte do discurso do avançado do Braga, sobretudo pela relação 'fria' que manteve com o técnico Jorge Jesus. 
  Em entrevista à Renascença, o internacional português comentou as capacidades do atual treinador dos encarnados com um registo tranquilo... e irónico. «É um excelente treinador que está há muitos anos no futebol. É um entendido do futebol à séria, que percebe muito de futebol... como muitos outros treinadores também percebem», disse. 
  Já sobre Luís Filipe Vieira, o jogador português, de 35 anos, tece elogios ao presidente do Benfica. «Tem o dom de onde se mete querer fazer sempre o melhor e isso é uma característica importante para um presidente do Benfica. É uma pessoa que trabalha muito em prol do clube e só quem está com ele diariamente consegue perceber isso. Tem também um lado humano, que para mim – benfiquista – é dignificante, estando à frente do meu clube», frisou. 
  Questionado ainda sobre qual a sua opinião relativamente a Pinto da Costa, Nuno Gomes destacou a ambição do presidente do FC Porto. «É um excelente presidente e que faz tudo e mais alguma coisa para que o Porto ganhe cada vez mais», rematou