Futebol: Mihajlovic é o novo selecionador da Sérvia
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/artigo/2012/05/21/mihajlovic_o_novo_selecionador.html
 
    O antigo internacional jugoslavo Sinisa Mihajlovic foi hoje nomeado selecionador da equipa de futebol da Sérvia, por um período de dois anos, anunciou a Federação servia. 
    A escolha de Mihajlovic foi unânime entre os elementos do comité executivo da Federação servia de futebol. 
    Sinisa Mihajlovic sucede a Vladimir Petrovic, que rescindiu amigavelmente, após o fracasso da equipa nacional sérvia na qualificação para o Euro2012, que se disputa entre 08 de Junho e 01 de Julho na Polónia e Ucrânia. 
    Mihajlovic, de 43 anos, antigo jogador do Estrela Vermelha de Belgrado, defendeu também as cores da Lázio de Roma, equipa com a qual conquistou o campeonato de Itália, antes de ter treinado a Fiorentina. 
 