Sporting: Adrien certo em Alvalade na próxima época
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/22/adrien_certo_em_alvalade_na_pr_x.html
O médio português Adrien deverá ser uma das novidades do Sporting na época 2012/2013. O jogador de 23 anos esteve cedido esta temporada à Académica, onde se exibiu a grande nível, culminando o seu empréstimo com a conquista da Taça de Portugal frente ao clube de origem. 
  A grande exibição protagonizada no Jamor foi acompanhada pela polémica, face às críticas que Ricardo Sá Pinto lhe dirigiu, por ter violado o 'blackout' do clube de Alvalade, apesar de estar ao serviço dos 'estudantes'. 
  Os rumores de um regresso em risco a Alvalade ou de um processo disciplinar não se vieram a confirmar e Adrien estará novamente integrado no plantel leonino na próxima época