Javi García: «Benfica demonstrou nível na Europa»
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/21/javi_garc_a_benfica_mostrou_n_v.html
Javi García juntou-se hoje aos colegas da seleção de Espanha para o jogo particular com a Sérvia, numa chamada que abre a esperança do médio encarnado em integrar os eleitos de Vicente del Bosque para o Euro2012. 
  O médio do Benfica declarou à imprensa espanhola que a sua convocatória é um reconhecimento do percurso no Benfica nos últimos três anos. 
  «Algumas pessoas pensam que esta chamada pode ser uma surpresa, mas nos últimos três anos o Benfica demonstrou nível nas competições europeias, chegando longe na Liga Europa e este ano na Champions», afirmou o jogador do clube da Luz, não escondendo a sua esperança de vir a estar presente no próximo Europeu. 
  «Todos têm a ilusão de estar na lista definitiva, sobretudo os estreantes. Quero lutar para aproveitar esta oportunidade. É importante dar tudo para deixar o selecionador com uma opção difícil», confessou Javi García.