Girabola´2012:: Libolo segue invicto, ASA empata em casa
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/girabola/artigo/2012/05/21/libolo_segue_invicto_asa_empata.html
O Recreativo do Libolo continua imparável no Campeonato Angolano de Futebol. A formação da Vila do Calulo foi até a província de Cabinda vencer o Sporting local por 2-0 e aumentar a vantagem para o segundo classificado, o ASA, que não foi além de um empate.Os golos da formação da vila do Calulo foram apontados por Vado aos 26’ e Rasca aos 69’. Com essa vitória difícil. 
    
  ASA e Kabuscorp empatam, Santos venceO ASA, vice-lider do Girabola, consentiu um empate a zero bolas na recepção ao Recreativo do Caala, jogo realizado na Cidadela de Luanda.O Kabuscorp também perdeu pontos na ronda 12 do Girabola. Os Palanquinhas empataram a uma bola frente à Académica de Soyo no Estádio dos Embondeiros. Os golos da partida foram apontados por Felipe para os de Soyo, empatou o Kabuscorp num auto-golo de Manucho, guarda-redes do Soyo.Noutros jogos da ronda, o Progresso do Sambizanga perdeu, no Dundo, (0-1) diante do Sagrada Esperança, golo de Das Fá, aos 84 minutos. O Atlético do Namibe empatou a uma bola com o Interclube a uma bola. Chiminha marcou para os namibenses aos 32’, mas Fabrício, aos 87’, fez a igualdade para os “polícias”. O Santos FC somou o 14º ponto ao bater o Nacional de Benquela por 3-2. Os "santistas" subiram da 13ª para a 12ª posição na tabela de classificação. Diangani aos 6’, Mendonça (29’) e Devigor (90+3’) marcaram pelos "santistas", ao passo que Paulo (65’) e Pedro Henriques (74’) fizeram-no do lado contrário.Na sexta-feira o desafio Benfica de Luanda - Bravos do Maquis terminou empatada a uma bola. O Libolo segue invicto no Girabola, agora com 31 pontos e menos um jogo. Segue o ASA com 25 pontos, mais um que o 1º de Agosto. Petro soma 21, Kabuscorp, Bravos do Maquis, Progresso e Atlético do Nambibe somam todos 18 pontos na tabela.