Sporting: João Pereira na rota do Valência
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/22/jo_o_pereira_na_rota_do_val_ncia.html
João Pereira está muito próximo de concretizar a sua transferência do Sporting para os espanhóis do Valência. 
  De acordo com o jornal A Bola, o lateral direito português já tem acordo com o clube 'ché', devendo assinar por três anos, numa mudança avaliada em cerca de cinco milhões de euros. 
  O defesa, de 28 anos, aceitou as condições substancialmente melhores que o Valência apresentou, tendo ficado também aliciado com a perspetiva de disputar a Champions. 
  Apesar da cláusula de rescisão de 7,5 milhões de euros que 'blindava' João Pereira, o Sporting decidiu aceitar a oferta ligeiramente mais baixa do emblema espanhol, face à necessidade de receitas de transferências, em virtude da ausência na próxima edição da 'liga milionária'