Jogo de futebol Europa vs África: Nani solidário antes do Euro´2012
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/21/nani_solid_rio_antes_do_euro_201.html
Nani esteve num jogo solidário organizado por Marco Soares, ex-capitão da U. Leiria. O craque do Manchester United fez questão de marcar presença e fez-se acompanhar da noiva, Daniela Martins.O luso-caboverdiano foi uma das várias estrelas do futebol que esteve no Estádio Municipal do Vale da Amoreira, num jogo de solidariedade promovido por Marco Soares e que contou, entre outros, com Jorge Andrade, Nélson (Bétis), Fernando Mendes, Marco Ferreira, Oceano, Dominguez, Manuel Fernandes, Daúto Faquirá, Joaquim Evangelista, Carlitos (Hannover 96), entre muitos outros profissionais de futebol.O jogador ofereceu uma camisola do Manchester United que tinha sido leiloado na página do facebook do evento e apareceu para a entregar ao vencedor do leilão. Nani esteve por breves instantes na bancada juntamente com a noiva mas também com o lateral direito Nélson, que ficou fora da lista de Paulo Bento para o Euro´2012.O médio da seleção portuguesa já se juntou aos seus companheiros esta manhã, no estágio que decorre em Óbidos