Cristiano Ronaldo: «O meu sonho é ganhar algo por Portugal»
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/22/ronaldo_o_meu_sonho_ganhar_al.html
Cristiano Ronaldo renovou a sua ambição para o próximo Europeu, depois de uma época recheada de sucesso no Real Madrid. 
  O craque português recusa favoritismos no Euro2012, mas mostra confiança nas capacidades da Seleção, liderada por Paulo Bento. «O meu sonho é ganhar algo por Portugal e a décima Champions pelo Real Madrid. Estou centrado nessas conquistas. Creio que é possível, estivemos muito perto em 2004 e penso que é algo possível de alcançar. Por que não já este ano?», revela o internacional luso ao jornal AS.  
    
  Porém, o 'grupo da morte' em que Portugal está inserido no Euro2012 é um alerta para os obstáculos que há a ultrapassar no sentido de realizar o sonho de Ronaldo. «Estamos no grupo mais difícil do Europeu, mas vai ser complicado para todos. Vamos tentar fazer o nosso melhor, pois e Holanda foi finalista no Mundial’2010 e a Alemanha é vice-campeã da Europa», frisa. 
  «A Espanha tem muitas hipóteses de voltar a ser campeã. Alemanha, Holanda e Itália também são favoritas. E Portugal, por que não? Mas os outros têm mais opções. Espanha, Alemanha e Holanda são as grandes favoritas para mim», explica, deixando a receita para o jogo inaugural com a poderosa Alemanha, a 9 de junho: «Há muitas chaves para ganhar à Alemanha. Sabemos que vai ser muito complicado, porque têm uma grande equipa, mas é possível. Nós não temos medo, mas sim respeito. Portugal não é favorito nem tem a pressão de Espanha, Alemanha e Holanda, por isso vamos apenas desfrutar e ver o que acontece». 
  