Euro2012: UEFA distribui 196 milhões de euros
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/28/uefa_distribui_196_milh_es_de_eu.html
A UEFA vai premiar as 16 seleções participantes no Campeonato da Europa de futebol de 2012 com 196 milhões de euros (ME), sendo que se a vencedora conseguir vencer os seis jogos da prova arrecada 23,5 ME. 
  Cada uma das equipas presentes na fase final, a disputar de 08 de junho a 01 de julho, na Polónia e na Ucrânia, recebe, logo à partida, oito ME, com as receitas a aumentarem consoante os resultados desportivos. 
  Na fase de grupos, uma vitória vale um milhão de euros e um empate metade. 
  O apuramento para os quartos-de-final garante dois ME, ao passo que a eliminação no terceiro lugar de qualquer dos quatro grupos atribui um prémio de “consolação” de um milhão. 
  As quatro seleções presentes nas meias-finais vão receber três ME, o finalista vencido 4,5 ME e o Campeão da Europa, além do prestígio, garante mais 7,5 ME de ganhos. 
  Quem conseguir erguer o troféu Henri Delaunay, a 01 de julho, no Estádio Olímpico de Kiev, já terá garantido, pelo menos, 20,5 ME, com os prémios de presença e de qualificação para os “quartos”, meias e o título.