Euro2012: Portugal com vantagem histórica face a Dinamarca e Holanda
http://desporto.sapo.pt/apostas/artigo/2012/05/28/portugal_com_vantagem_hist_rica_.html
A seleção portuguesa de futebol tem clara vantagem histórica sobre dois dos seus três adversários no Grupo B do Euro2012, pois soma mais de 50 por cento de triunfos frente a Dinamarca e Holanda. 
  Apesar de ter “tombado” no último jogo frente aos nórdicos (1-2), o que a obrigou a disputar o “play-off”, a formação das “quinas” continua a liderar os frente a frente, com oito triunfos, para apenas três derrotas. 
  Num “duelo” que apresenta ainda duas igualdades, uma delas no único encontro em fases finais (1-1 a abrir o Euro96), Portugal soma mais 11 golos (27 contra 16). 
  Face à Holanda, o registo luso também é muito positivo, com 60 por cento de triunfos (seis, em 10 jogos), contra um mísero desaire, que, em 1991, em Roterdão, custou a Portugal um lugar na fase final do Europeu de 1992. 
  Foi, porém, a exceção, já que Portugal manda claramente face ao conjunto “laranja”, num “duelo” com dois recentes triunfos em fases finais e 12-5 em golos. 
  Sob o comando do brasileiro Luiz Felipe Scolari, a seleção lusa venceu por 2-1 nas meias-finais do Euro2004, com tentos de Cristiano Ronaldo e Maniche, e por 1-0 nos “oitavos” do Mundial2006, com novo golo do médio. 
  Ao contrário do que sucede face a Dinamarca e Holanda, a formação das “quinas” perde no confronto com a Alemanha, que saiu vencedora em 50 por cento dos jogos (oito em 16). 
  Por seu lado, Portugal só logrou três triunfos, dois deles históricos: em 1985, um “golão” de Carlos Manuel, em Estugarda, valeu um lugar no Mundial do México86, e, em 2000, em Roterdão, um “hat-trick” de Sérgio Conceição humilhou e eliminou os germânicos. 
  Depois desse embate de há 12 anos, a Alemanha já bateu, no entanto, a seleção lusa em duas fases finais, por 3-1 no apuramento do bronze do Mundial de 2006, como anfitriã, e por 3-2 nos ”quartos” do Europeu de 2008. 
  No total, com os três adversários no agrupamento, Portugal soma 17 vitórias, 10 empates e 12 derrotas (55-45 em golos). 
  Se conseguir o apuramento para os quartos de final, o conjunto comandado por Paulo Bento terá pela frente uma seleção do Grupo A, face às quais apresenta um balanço global favorável, mas perde frente à Grécia. 
  O registo é quase “nulo” face aos helénicos – quatro vitórias, quatro empates e cinco derrotas (16-18 em golos) -, mas estes não perdem desde 1996 e venceram os últimos três jogos, dois deles no Euro2004, disputado em Portugal: o jogo de abertura, por 2-1, e a final, por 1-0. 
  Os checos também mandam face a Portugal, mas só nos golos (13-10), já que o histórico apresenta quatro vitórias para cada lado e outras tantas igualdades. 
  O encontro mais marcante foi o do Euro96, prova em que os checos bateram Portugal por 1-0, nos “quartos”, graças ao famoso “chapéu” de Karel Poborsky, mas, mais recentemente, na fase de grupos do Euro2008, Portugal venceu claramente por 3-1. 
  Face à Rússia, a vantagem é clara por parte de Portugal, com cinco vitórias, um empate e uma derrota (13-7 em golos), sendo que, na memória recente, estão os 7-1 conseguidos em Alvalade, na corrida ao Mundial de 2006. 
  Também frente à anfitriã Polónia, a seleção das “quinas” tem vantagem, com quatro vitórias, contra três, mais três empates (13-9 em golos), sendo que, já este ano, registou-se um “nulo” em Varsóvia, num particular. 
  No que respeita aos conjuntos dos Grupos C e D, que só poderá defrontar nas meias-finais e final, Portugal perde com a maioria e de forma flagrante com Inglaterra (três vitórias, em 22 jogos), Itália (quatro, em 24), França (cinco, em 22) e Espanha (oito, em 37). 
  A formação das “quinas” perde ainda com a Suécia (três triunfos, seis empates e seis derrotas) e ostenta um empate total com a Ucrânia (um triunfo e dois golos para cada lado). 
  Desta forma, a Croácia (duas vitórias, em outros tantos jogos) e a República da Irlanda (seis triunfos, dois empates e quatro desaires) são as únicas seleções frente às quais Portugal tem vantagem. 
  No global, face aos 15 potenciais adversários na fase final do Euro2012, o balanço é de “sinal menos”, com vantagem sobre seis e desvantagem face a sete, num total de 66 vitórias, 55 empates e 96 derrotas (260-343 em golos).