Euro2012: Portugal volta a reunir em Óbidos
http://desporto.sapo.pt/futebol/euro_2012/artigo/2012/05/28/sele_o_volta_a_reunir_se_para_d.html
A seleção portuguesa de futebol volta hoje a reunir-se na unidade hoteleira da Praia d'El Rey, em Óbidos, para a última semana de trabalho em Portugal antes do Euro2012. 
  Depois do nulo frente à Macedónia, em Leiria, no penúltimo jogo particular antes da competição, que vai decorrer na Polónia e na Ucrânia, de 08 de junho a 01 de julho, os 23 convocados do selecionador Paulo Bento vão comparecer na concentração, que decorre até às 12:30. 
  A equipa das "quinas" inicia a segunda e última semana de estágio em Óbidos com o terceiro dos quatro treinos abertos no Estádio Municipal local, às 17:00, após a conferência de imprensa com um dos jogadores convocados, a partir das 16:15.