Futebol internacional: Polícia deteve 19 jogadores por alegados resultados combinados
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/artigo/2012/05/28/pol_cia_deteve_19_jogadores_por_.html
O capitão da Lazio de Itália, Stefano Mauri, e outros jogadores da série A italiana foram hoje detidos no âmbito da investigação de jogos combinados para apostas. 
  De acordo com a polícia italiana, Stefano Mauri foi um dos 19 jogadores detidos numa operação que decorreu de norte a sul do país. 
  Os jogadores são acusados de estarem implicados num esquema de resultados combinados para operações de apostas cujo cabecilha a polícia acredita está baseado em Singapura. 
  A imprensa italiana identifica também Omar Milanetto, 36 anos e jogador do Pádua, como um dos atletas detidos. 
  Entre os 19 detidos estão dez atuais ou antigos jogadores das quatro principais séries italianas e a imprensa revela também que a residência do treinador da Juventus, Antonio Conte, foi alvo de buscas pela polícia.