Chelsea: Ivanovic sabe do interesse do Real Madrid
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/liga_inglesa/artigo/2012/05/27/ivanovic_sabe_do_interesse_do_re.html


Branislav Ivanovic, jogador dos campeões europeus, o Chelsea, admitiu saber do interesse da equipa de Mourinho na sua contratação para a próxima temporada. 
  «Sim, sei tudo o que se diz sobre o meu futuro e que há interesse do Real Madrid, que me segue», disse o jogador sérvio ao jornal Marca. 
  O jogador falou no final do encontro entre a Epsanha e a Sérvia, de preparação para o Euro2012, sublinhando que apesar de saber, «não é o momento de falar sobre isso». 
  «Estou concentrado na seleção agora e muito feliz no Chelsea. Acabei de ganhar a Liga Europa faz uma semana e pensar numa mudança de equipa é complicado. Estou muito feliz em Londres», rematou