Boxe: Johnny Tapia encontrado morto
http://desporto.sapo.pt/mais_modalidades/artigo/2012/05/28/pugilista_norte_americano_johnny.html
O pugilista norte-americano de origem mexicana Johnny Tapia, cinco vezes campeão mundial, foi encontrado morto no domingo na sua residência em Albuquerque, Novo México, informou a polícia.  
  O corpo do pugilista foi encontrado por um familiar, tendo as autoridades sido chamadas ao local pelas 07:45 locais.  
  A sua carreira foi marcada pela dependência de cocaína, álcool, depressão e por problemas com as autoridades.