SC Braga: Conceição pode suceder a Jardim
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/27/concei_o_pode_suceder_a_jardim.html
 Leornador Jardim afirmou em entrevista ao jornal O Jogo que a sua relação com o presidnete do Sporting de Braga era «essencialmente profissional», situação que não caiu bem dentro da administração. Ainda que dias depois tenha referido que esse relacionamento «é bom e existe sobretudo a nível profissional», a porta de saída pode estar aberta. 
  O possível substituto poderá ser Sérgio Conceição, com vínculo ao Olhanense. O presidente do emblema algarvio já afirmou que o treinador pode sair «desde que também seja um bom negócio para o clube»