SL Benfica: Salvio na rota da Luz por 8 milhões de euros
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/28/salvio_pode_chegar_por_oito_milh.html
O jogador argentino está muito perto de regressar ao SL Benfica a título definitivo de acordo com a imprensa espanhola. 
  Eduardo Salvio esteve emprestado ao SL Benfica há duas épocas e deixou boas referências na Luz. Segundo a imprensa espanhola, o Atlético Madrid está disposto a transferir o médio argentino para a Luz a título definitivo pela verba de 8 milhões de euros. 
  A formação espanhola necessita de um encaixe financeiro para pagar as dívidas resultantes da transferência de Falcao e a solução pode passar por vender Salvio ao SL Benfica. 
  A imprensa espanhola garante que as negociações entre os dois clubes decorrem há vários dias e que o acordo será selado nas próximas semanas