Sporting: Rui Patrício vai renovar até 2017
http://desporto.sapo.pt/futebol/primeira_liga/artigo/2012/05/28/rui_patr_cio_vai_renovar_at_201.html
O guarda-redes do Sporting tem quase tudo acertado com o clube de Alvalade para renovar contrato até 2017. Rui Patrício termina o seu vínculo aos leões em junho de 2013 e a poucas semanas de começar o Euro2012 já terá um acordo com a SAD leonina para prolongar o seu contrato até 2017 e triplicar o salário. 
  Segundo o Diário de Notícias, o internacional português tem quase tudo certo para renovar com o Sporting até 2017 e triplicar o seu salário. O referido jornal adianta que a renovação de contrato com o Sporting deverá ser comunicada antes da partida da comitiva portuguesa para o Euro2012. 
  Para além de prolongar contrato com o Sporting, Rui Patrício terá também o seu salário triplicado, passando a receber 90 mil euros por mês. 
  O guarda-redes português tem sido um dos elementos mais importantes do plantel leonino e as suas exibições na Liga Europa despertaram o interesse de vários clubes internacionais na sua contratação, nomeadamente Manchester United e Real Madrid. 
  A cláusula de rescisão de Rui  Patrício será naturalmente aumentada com o internacional português a ter a garantia da SAD do Sporting que as portas estarão abertas mediante uma proposta aliciante