Volta à Guatemala: Daniel Silva termina prova em quarto
http://desporto.sapo.pt/mais_modalidades/artigo/2012/05/20/daniel_silva_termina_prova_em_qu.html
Daniel Silva, da Onda-Boavista, foi o ciclista português mais bem classificado na Volta à Guatemala em bicicleta, terminando em quarto lugar, com o espanhol Delio Rodriguez, seu companheiro de equipa, a ser oitavo. 
  A equipa portuguesa concluiu a volta de oito dias na terceira posição e viu José Gonçalves ganhar o prémio das metas volantes, que liderou desde o primeiro dia. 
  A grande dominadora da competição foi a colombiana EPM-UNE, que ganhou quase todas as etapas e a geral final, através de Ramiro Rincon (23:36.36), com o seu compatriota e companheiro de equipa Freddy Piamonte a 1.26. Daniel Silva gastou mais 5.08 e Delio Fernandez 11.27. 
  A oitava e última etapa ligou Retalhuleu a Quetzaltenango, em 91 quilómetros e teve como vencedor o guatemalteco Manuel Rodas (Cable DX Deco), em 2:49.32, após uma fuga isolada. Os ciclistas da Onda-Boavista chegaram nos primeiros grupos, com o melhor a ser hoje Rodriguez, em quinto, a 5.01.