Sporting: Godinho Lopes solidário com os adeptos
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/futebol/taca_de_portugal/artigo/2012/05/20/godinho_lopes_solid_rio_com_os_a.html[/urlppro]
Godinho Lopes escusou-se a fazer um balanço da temporada após a derrota do Sporting na final da Taça de Portugal. 
  O presidente leonino fez questão de se mostrar solidário com a tristeza dos adeptos do Sporting e não quis adiantar pormenores da próxima época. 
  «Não quero estar agora a fazer um balanço da temporada, apenas deixo uma palavra a todos os sócios e adeptos do Sporting que apoiaram a equipa», afirmou Godinho Lopes, em declarações à RTP. 
  «Estou naturalmente triste, tal como todos os adeptos. Não vou fazer qualquer promessa, mas apenas dizer que estou solidário com os adeptos», acrescentou.