Motocrosse: Rui Gonçalves termina em quinto no GP Brasil
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/motores/artigo/2012/05/20/rui_gon_alves_termina_em_quinto.html[/urlppro]
O piloto português Rui Gonçalves foi hoje quinto na geral do Grande do Brasil, na categoria de MX1, naquela que foi a quinta corrida do Campeonato do Mundo de Motocrosse. 
  No circuito de Beto Carrera, Rui Gonçalves, em Honda, foi quarto classificado na primeira prova, a 1.47,125 minutos do vencedor, o francês Christophe Pourcel (Kawasaki), e gastou um tempo total de 46.24,400 minutos (13 voltas). 
  Na segunda corrida, o piloto português desceu algumas posições e apesar de ter uma menor diferença (1.03,333 minutos) para o vencedor, o também francês Xavier Boog, terminou no oitavo lugar, com 43.12,867 minutos (14 voltas). 
  No Mundial, Rui Gonçalves ocupa o nono lugar, com 110 pontos. O líder é o italiano Antonio Cairoli (203), seguido do belga Clement Desalle (179) e de Christophe Pourcel (172). 
  A próxima prova do campeonato é o Grande Prémio de França, em Saint Jean d'Angely, em 03 de junho.