Futebol africano: Interclube de Luanda defronta Dynamos do Zimbabwé
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/girabola/artigo/2012/05/15/interclube_de_luanda_defronta_dy.html[/urlppro]
Já são conhecidos os jogos dos oitavos de final da Taça da Confederação Africanas ou Troféu Nélson Mandela. O Interclube de Luanda, único representante dos PALOP em prova, irá jogar com o Dynamos do Zimbabwe. O sorteio foi realizado esta tarde na sede da Confederação Africana de Futebol, no Cairo, Egito.Esta fase conta com as oito equipas que foram eliminadas da última fase da Liga dos Campeões Africanos. Foi o caso do Dynamos do Zimbabwé que perdeu no acesso à fase de grupos com o Espérance de Tunis por 0-6 e 1-1.O Interclube, único representante angolano em prova, eliminou na ronda anterior os sudaneses do El Amal por 2-0 e 4-1. Antes os "Polícias" deixaram pelo caminho a formação do Tana de Madagáscar. Venceu em Luanda por 2-0, perdeu 0-2 no segundo jogo mas ganhou nos penalties por 6-5.Oitavos de final do Troféu Nélson MandelaMAS (Marrocos) - Léopards de Dolisie (Congo)El Hilal (Sudão) - CO Bamako (Mali)AFAD (Costa do Marfim) - WAC (Marrocos)El Merrikh (Sudão) - Black Leopards (África do Sul)Djoliba (Mali) - Club Africain (Tunísia)Dynamos (Zimbabwé) - Interclube (Angola)Stade Malien (Mali) - COD Meknès (Marrocos)Coton Sport (Camarões) - El Ahly Shandy (Sudão)Grupos da Liga dos CampeõesGrupo ASunshine (Nigéria)Esperance (Tunísia)AS Chlef (Argélia)ESS (Tunísia) Grupo BAl Ahly (Egipto)TP Mazembe (RD Congo)Berekum Chelsea (Ghana)Zamalek (Egito)