França: Montpellier campeão pela primeira vez da sua história
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/liga_francesa/artigo/2012/05/20/montpellier_campe_o_franc_s_pela.html
O Montpellier sagrou-se campeão francês pela primeira vez na sua história ao derrotar fora de casa, neste domingo, o Auxerre por 2-1 na última jornada da Ligue 1. 
  Num jogo que foi interrompido várias vezes, devido a incidentes com uma das claques do Auxerre, a equipa de René Girard começou o encontro com um susto, quando Olivier Kapo abriu o marcador para o Auxerre aos 20’ minutos de jogo. 
  Apesar da contrariedade, o avançado nigeriano John Utaka bisou no encontro e deu a vitória ao Montpellier. 
  A vitória foi ainda mais conturbada porque a partida sofreu diversas interrupções no segundo tempo, quando os adeptos do Auxerre lançaram objetos sobre o relvado do estádio Abbé-Deschamps para manifestar sua revolta com a descida de divisão do clube, que terminou o campeonato no última lugar. 
  O Montpellier terminou a temporada com três pontos de vantagem sobre o Paris Saint-Germain, que fez a sua parte ao superar por 2-1 o Lorient, mas ficou na vice-liderança apesar de ter investido mais de 100 milhões de euros em contratações. 
  O título do Montpellier foi uma grande surpresa, já que o clube tem apenas o 13º orçamento do Campeonato Francês com 36 milhões de euros.