Inglaterra: Ferguson e Giggs entre os melhores das últimas décadas
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/liga_inglesa/artigo/2012/05/15/ferguson_e_giggs_entre_os_melhor.html
O treinador do Manchester United, Alex Ferguson, e o seu veterano pupilo Ryan Giggs foram hoje eleitos os melhores “manager” e jogador, respetivamente, das primeiras duas décadas da Liga inglesa de futebol. 
  Apesar da recente e dramática perda do título para o rival Manchester City, os “diabos vermelhos” ganharam o campeonato inglês 12 vezes durante este período. 
  O técnico escocês, de 70 anos, está aos comandos do United, pelo qual alinha o português Nani, desde 1986, enquanto o extremo galês fez parte de todos os plantéis que conquistaram o título da “Premier League”, com um total de 598 jogos realizados.