Mundial2014: Obras nos estádios considerada «crítica»
http://desporto.sapo.pt/futebol/internacional/artigo/2012/05/15/obras_nos_est_dios_considerada_.html
Um relatório realizado por consultor da FIFA aponta que a situação dos estádios brasileiros que estão a ser construídos ou remodelados para o Mundial de 2014 é crítica, divulgou hoje o jornal Folha de São Paulo. 
  O documento, segundo o diário, aponta risco de atraso em cinco dos 12 estádios previstos para o evento. Em média, as arenas estão 34,4 por cento concluídas, sendo a que gera mais preocupação a de Natal, no Rio Grande do Norte.  
  Já para a Taça das Confederações, o risco de não conclusão afeta três das quatro sedes anunciadas pelo governo brasileiro. A FIFA elogia, entretanto, a disposição dos brasileiros em acelerarem as obras e o facto de todas elas já se terem iniciado.  
  O relatório, diz a Folha de São Paulo, data de 01 de maio e foi feito por Charles Botta, consultor especial da FIFA para estádios, e pela empresa Arena, contratada pelo comité organizador do evento para analisar as obras.