SC Braga: Salvador aponta equívocos na convocatória de Paulo Bento
[urlppro]http://desporto.sapo.pt/euro2012/artigo/2012/05/15/salvador_diz_que_quim_hugo_vian.html[/urlppro]
O presidente do Sporting de Braga considerou hoje que, além de Custódio e Miguel Lopes, também Quim, Hugo Viana e Nuno André Coelho mereciam ter sido convocados pelo selecionador português de futebol, Paulo Bento, para o Euro2012. 
  «Fico triste por esses jogadores [Quim e Hugo Viana], mas não só. O Nuno André Coelho fez uma excelente ponta final de campeonato, acabou em muita boa forma, e seria um jogador que também poderia lá estar. Infelizmente o selecionador assim não entendeu e agora há que apoiar os que ele escolheu e a nossa seleção para que consiga ir longe e, se possível, ganhar o Europeu», afirmou. 
  António Salvador falava à saída do Estádio Municipal de Braga, onde se despediu dos jogadores que hoje partiram para férias. 
  Sobre as chamadas de Miguel Lopes e Custódio, disse não ter ficado surpreendido e frisou ser «uma satisfação enorme para o clube, para as pessoas que trabalham com esses jogadores e, sobretudo, para eles», acrescentando que «é histórico na vida deles». 
  A propósito da nova temporada, foi ambíguo quanto à continuidade de Lima, o melhor marcador da equipa, com 20 golos na Liga, tantos quantos os do benfiquista Cardozo, que conquistou o troféu de goleador do campeonato por ter alinhado em menos uma partida que o brasileiro. 
  «Queremos manter todos os bons jogadores, mas sabemos que todos os anos temos de vender alguém para conseguir manter este nível. Vamos ver, a minha satisfação é que ele pudesse continuar», disse, garantindo não haver, para já, propostas de outros clubes pelo jogador.