Surf/Circuito Mundial: Tiago Pires apura-se para os quartos de final
http://desporto.sapo.pt/mais_modalidades/tmn_dream_team/artigo/2012/05/15/tiago_pires_apura_se_para_os_qua.html
O surfista português Tiago Pires garantiu hoje a passagem aos quartos-de-final do Billabong Rio Pro, ao vencer a primeira série da quarta ronda da prova, terceira etapa do Circuito Mundial ASP. 
  "Saca", 25.º do "ranking" mundial, completou a sua prova com um total de 14,40 pontos, com um 9,07 como melhor onda e um 5,33 na sua segunda melhor, tendo superado o sul-africano Jordy Smith e Michel Bourez, da Polinésia Francesa. 
  Smith ficou no segundo posto com um resultado de 12,76 (6,33 e 6,43), enquanto Bourez foi terceiro com um total de 7,50 (4,43 e 3,07), disputando ambos a repescagem na quinta ronda.