Suécia: Elmander chamado ao Euro mesmo com dedo do pé partido
http://desporto.sapo.pt/euro2012/artigo/2012/05/15/elmander_chamado_ao_euro_mesmo_c.html
 
    O selecionador Eric Hamren arriscou a inclusão do avançado Johan Elmander, com um osso do pé partido, na lista dos 23 convocados da Suécia para o Campeonato da Europa de futebol, que decorrerá na Ucrânia e na Polónia. 
    O técnico afirmou na terça-feira que o médico da seleção garantiu que o jogador do Galatasaray (Turquia), com 30 anos de idade, estará apto a tempo do jogo de abertura do Grupo D, entre a Suécia e a Ucrânia, a 11 de junho. 
    Elmander, que soma 63 internacionalizações e 16 golos marcados, partiu um osso de um pé no passado sábado, no encontro da sua equipa com o Fenerbahçe, que lhe valeu o título de campeão daquele país. 
    A linha avançada sueca, que conta com Zlatan Ibrahimovic (AC Milan), estará desfalcada do jovem prodigioso John Guidetti, de 20 anos (Feyenoord, Holanda), que se encontra parado desde 14 de abril, devido a complicações neuromusculares que lhe afetam a perna direita. 
    Os suecos, que farão todos os seus jogos da fase de grupos em Kiev, defrontarão, logo após o desafio com o país anfitrião, a Inglaterra (15 de junho) e a França (19 de junho). 
    Lista dos 23 convocados da Suécia: 
    - Guarda-redes: Andreas Isaksson (PSV Eindhoven/Hol), Johan Wiland (FC Copenhaga/Din) e Par Hansson (Helsingborg). 
    - Defesas: Mikael Antonsson (Bolonha/Ita), Andreas Granqvist (Génova/Ita), Mikael Lustig (Celtic/Esc), Olof Mellberg (Olympiakos/Gre), Jonas Olsson (West Bromwich/Ing), Martin Olsson (Blackburn/Ing), Behrang Safari (Anderlecht/Bel). 
    - Médios: Emir Bajrami (Twente/Hol), Rasmus Elm (AZ Alkmaar/Hol), Samuel Holmen (Istambul BB/Tur), Kim Kallstrom (Lyon/Fra), Sebastian Larsson (Sunderland/Ing), Anders Svensson (Elfsborg), Pontus Wernbloom (CSKA Moscovo/Rus), Christian Wilhelmsson (Al-Hilal/Ara). 
    - Avançados: Zlatan Ibrahimovic (AC Milan/Ita), Johan Elmander (Galatasaray/Tur), Tobias Hysen (Gotemurgo), Ola Toivonen (PSV Eindhoven/Hol), Marcus Rosenberg (Werder Bremen/Ale). 
 